千'寻'!免??费"!小'说,群,.2;'5'5;;5?;9?5,3""0,0. ;;千!'寻?!小".说.中,"转?群";5?!5::4""7?0!7:?5??5,5聊天群的女奥特曼
作者：手断dog

第1章 种族：光之巨人？！
　　蓝星，龙国，湖州市，一间普通商品房的卫生间里，发出了一道令闻者伤心听者落泪的悲鸣声。
　　声音如同百灵鸟一般清脆悦耳，语气是那么的潸然泪下，内容却是如此的令人生草，好像和声音的主人有些八竿子打不著的距离。
　　毕竟，女孩子怎么会有呢？（乐）
　　卫生间洗手台的镜子前，一名女孩子正抓著她那不知以何种不雅的睡姿才能形成的，如同鸡窝一般乱糟糟的乌黑秀发，脸色悲戚，小珍珠都挂上了眼角。
　　女孩儿有一双灵动的黑色大眼睛，瓜子脸，精致的五官和白皙水嫩的皮肤，虽然稍显青涩，但也已经是一位十足的美人儿了。
　　身高一米六五，体重九十五斤。俗话说得好，体重不过百，不是平胸就是矮。但是女孩儿却反常的拥有著在女性中也相对高挑的身材和c杯的胸怀，原因自是因为她那盈盈一握的纤腰，属于完美到不能再完美的s型身材！
　　“唉，事已至此，只能接受没有的事实了。”女孩儿，或者说“杨桃”情绪低落的叹了口气，无奈的自语道。
　　女孩儿杨桃是一个穿越者，也可以说是重生者？反正她自己也不知道算哪一类。
　　她原本是个名叫杨涛的男性，孤儿，凭藉高超的绘画天赋，在孤儿院的资助下读完高中后就辍学当了一名插画师挣钱，并从孤儿院独立出来生活。
　　而他今天一觉醒来，却变成了这位名为杨桃的少女，和他一样的十九岁，甚至经历也和他不能说是一摸一样，简直就是完全一致！对比两份记忆，除了性别名字不同，连世界发展都是完全重合的！
　　“难绷，所以到底是要哪样啊，除了那个没有了，这不是什么都没变吗？”杨桃有些蚌埠住了，这简直是她见过的最小幅度的重生，世界都一样，连文抄公都没得做啊！
　　好在孤儿出身的杨桃从小就有一颗能抗压的大心脏，这事吧吐槽吐槽就过去了，反正日子还得照过，无非就是没有了那个罢了（多次强调）！是男孩是女孩又有什么区别呢？
　　杨桃看著镜子里自己乱糟糟的鸡窝头，以男生的视角都有些看不下去了，于是准备好好梳理一下，就伸手去拿放在洗手台上的梳子。
　　结果刚伸出小手，手掌前却发出一阵耀眼的光芒，逼得她不得不用另一只手挡在自己眼前。待光芒散去，杨桃放下手掌，却发现原本伸出去的那只空无一物的手中，多出了一件物品。
　　物品分为上下两部分，下半部分被杨桃捏著的是圆柱形短棒，上半部分则是有著金色线条的u形，且好像可以像翅膀一样展开，整体呈水晶质感。
　　杨桃小嘴微张，呆呆的看著手中这件熟悉得不能再熟悉的物件，一句“卧槽”脱口而出。
　　“这不是迪迦的神光棒吗？”杨桃情不自禁的喊出了物品的名字。没错，正是迪迦奥特曼的变身器，神光棒！而且从它那炫酷的出场方式来看，绝对不是玩具！
　　【奥特系统，启动！本系统全凭意念操作，系统功能请自行探索，祝您使用愉快！】
　　随著神光棒一起来的，还有脑海中的神秘机械声音，以及占据杨桃前方视线的半透明面板。
　　“这难道就是传说中的穿越福利吗？太棒了！”杨桃水灵灵的大眼睛更加明亮了几分，清澈中带著几分蠢萌，“可是这难道不是日常世界……吗？”
　　众所周知，奥特曼的出现通常都伴随著小怪兽，而她现在获得了奥特曼的变身器，那么她接下来要面对什么，就已经完全不需要思考了。
　　杨桃停止了思考.jpg
　　发了一会儿呆后，杨桃开始查看起了这个所谓“奥特系统”的面板来。不管她接下来要面对什么，这都是她目前唯一的依仗了。
　　这个奥特系统，如同它雷厉风行，来去匆匆的风格一样，非常的简洁明了。
　　总共就三个选项，状态，任务，抽奖。
　　通过意念打开状态栏，新的界面出现在眼前。左边是一个实时反馈杨桃目前形象的全身照，乱糟糟的头发，没过膝盖的碎花睡裙，脚下是萌萌哒的兔兔棉拖。右边则罗列著杨桃的基本信息。
　　姓名：杨桃
　　性别：女
　　年龄：19岁
　　种族：光之巨人
　　能力：复合形态（能力均衡的初始战斗形态，变身时间无强制限制）
　　技能：哉佩利敖光线（复合形态的必杀光线）
　　……
　　“你这怎么是个初始号啊？说好的平成法王呢？我那随手摆姿势都能放出技能的法王号哪去了？”这空荡荡的界面看的杨桃眼角跳动不止，一个形态，一个技能，自己还没有任何战斗经验，这要是真得去打小怪兽，那不得被打的当场张口闭眼啊！
　　不过没有时间限制这点就有些耐人寻味了，通常出现这种情况要么是像盖亚那样，有站在地面上就有无限能量的特殊能力，要么，就是像特利迦那样的本体奥。
　　如果有特殊能力，面板上不会不写出来，那么情况基本上就可以确定是后者了。
　　而且信息显示自己的种族为光之巨人，也基本实锤了自己的猜测。
　　如果自己是本体奥的话，那么现在这个空荡荡的技能栏也就可以说得通了。
　　但是理解归理解，杨桃还是有些难受的，一个技能表都要翻半天的法王号和一个什么都没有的白板号，是个正常人都知道该选哪个对吧。
　　“不想那些有的没的了，继续看吧。”摆了摆头，将这些无用的思绪抛之脑后，杨桃继续摆弄起系统来。
　　打开任务界面，却发现里面空空荡荡，一条任务都没有，杨桃猜测应该是时机未到，遂不再纠结，打开了最后一个抽奖界面。
　　最后一个界面也是异常的简洁，除了右上角有一个小巧的数字“0”以外，整个界面就只有两个按钮，一个上面写著“一抽”，一个写著“十抽”。
　　“十抽”的下面还有一行标红的小字：“第一次免费”。

第2章 大古快乐型
　　整个界面简单易懂。
　　“免费十连诶，这就是新手大礼包吗？爱了爱了！”杨桃脸上绽放出灿烂的笑容，白嫖就是如此的令人愉悦。
　　迫不及待的杨桃刚想用葱白的手指去戳那个十连按钮的时候，无意间从余光的镜子里看到了自己现在不修边幅的模样，猛然想起了一些关于抽卡的玄学。
　　抽卡讲究一个脸白，不说抽之前食斋焚香吧，起码也得干干净净才行。毕竟这系统也没说它有没有保底机制，要是脸黑全是蓝天白云可怎么办。
　　于是杨桃先将系统收起，开始梳理自己的形象。
　　乌黑的秀发经过清洗，梳理，吹干的一系列流程后，成功从乱糟糟的鸡窝头变成了柔顺的黑长直。
　　面部经过洗面奶的清洁后也变得光滑水嫩，白里透红。哪怕是没有任何化妆的素颜，也是妥妥的大美女。
　　“嗯，这样看著舒服多了。”纤指挑起一缕青丝在指尖绕著圈圈，杨桃看著镜子中自己美丽的容颜，满意的点了点头，嘴角不禁微微上扬。
　　不过好看是好看，但该说不说的，这长头发清理起来是真的麻烦得不行。得亏她已经完全融合了女性自己的所有记忆，不然还真得麻爪，可能这就是美丽的代价吧。
　　准备完全后，杨桃开始了她的第一次系统抽奖，不知道能开出什么好东西呢？真是期待啊！
　　“迪迦保佑艾斯保佑诺亚保佑……”杨桃先是进行了一波无耻的“借力量”行为，搓了搓小手，唤出系统，接著按下了那个大大“十抽”！
　　“叮叮叮……”随著一阵清脆的提示音，十张被白光完全覆盖的卡片从界面上飞了出来，一字排开的静静悬浮在杨桃的面前。
　　杨桃迟疑了一下，然后用手指轻轻戳向第一张卡片，手指与卡片接触，包裹卡片的白光默默消散，四个大字出现在卡面上。
　　“谢谢惠顾”
　　“草（一种植物）！”杨桃忍不住喊出了此时此刻的心中所想。看来她之前的想法还是保守了，有没有保底还不知道，但是却已经有谢谢惠顾了！
　　那运气差到家了的情况下岂不是得十连十个甚至九个谢谢惠顾？原本以为企鹅抽碎片已经天下无敌了，这是谁的部将？
　　不服气的杨桃又一连点开三张卡片，全部都是谢谢惠顾！把她胸都气大了一圈！
　　好在第五张卡片光芒散去后终于出现了不同的图案，杨桃聚精会神的看去，只见卡片上印著一把白色的枪状物体，那造型杨桃再熟悉不过了，关于卡片的介绍也自动跳了出来。
　　胜利海帕枪：由圣彰人研发制造的精英胜利队制式武器，可插入怪兽密匙后发射怪兽特有的攻击。该枪为普通款，无法掰开进行奥特曼变身，且初始弹药有限，请节约使用。附带一枚空白密匙。
　　“出货了，好耶！”虽然是一把人类使用的枪械，对身为奥特曼的自己帮助不大，不过杨桃还是很高兴的。毕竟刚刚一连四个谢谢惠顾，搁谁都得麻，接下来出什么她都能高兴！
　　事实证明，她高兴的有点早了。第六张卡片上虽然不是令人讨厌的谢谢惠顾，但却是一件让她面红耳赤的东西。
　　连体泳衣：一件普通的泳衣，丽娜同款，质量上乘，全新，非二手。
　　“谁要这破东西！”杨桃脸色通红，差点学大古把卡片摔在地上。
　　而且特意说一句全新非二手是什么意思，我杨桃看著像那种馋童年女神二手泳装的人吗？啊？
　　“咳咳，继续继续！”心虚的将视线从泳装上挪开，杨桃开始继续开奖。
　　可惜接下来又是一连两张谢谢惠顾，杨桃的小心脏拔凉拔凉的，这出货率可真是离大谱。
　　“也不知道抽奖次数的获取难度怎么样，要是难获得，抽奖概率还这么低，那可是真要老命咯！”杨桃叹息道。然后不抱什么希望的直接点开了最后两张卡片。
　　一阵耀眼的金光闪过，两个栩栩如生的图案出现在卡片上。一个是强力型迪迦帅气的叉著腰，另一个图案则是一只迪迦的手，并指如刀，其上流动著神秘的能量光辉。
　　“哇，金色传说！”吃了一个“闪光弹”的杨桃不禁露出动人的笑容。这抽个奖真可谓是一波三折啊，比坐过山车还刺激！
　　强力形态：牺牲部分速度和敏捷，大幅度提高力量和防御的作战形态，大古为其代言。并附赠强力形态下的必杀技迪拉休姆光流。
　　奥特手刀：将能量汇聚于手掌，手指并拢，如刀剑般发起进攻，威力不俗，对角类部位有奇效。
　　“好好好，太对了，就该这么抽！”看完后，杨桃早已经是笑靥如花了，六张谢谢惠顾的失望早已抛之脑后，毕竟这可是大古快乐型欸，其含金量还需要我多说吗，强无敌好吧！
　　有了大古快乐型，和怪兽战斗的容错率可是说是大大提升，安全感爆表。这次的抽奖可是说是非常圆满了，毕竟是白嫖的，可以说是血赚了。
　　六张谢谢惠顾随风散去，强力型和手刀卡片化作光流融入杨桃体内，暖洋洋的感觉传遍全身，她感觉身体都更有劲了。杨桃的面板也随即更新。
　　姓名：杨桃
　　性别：女
　　年龄：19
　　种族：光之巨人
　　能力：复合形态，强力形态
　　技能：哉佩利敖光线，迪拉休姆光流，奥特手刀
　　……
　　感受一番后，杨桃看向剩下的两张卡片，其中海帕枪卡片飞进自己的心口消失不见，需要时可以随时取出，相当于将自己当做储物空间了。可以，这很奥特曼。
　　至于剩下的丽娜同款连体泳装，杨桃直接将其具现出来，手捧著光滑的布料，杨桃回忆了一下，自己好像确实还没买过泳装呢，以后说不定有机会去海边玩呢，到时候就能派上用场了。
　　于是杨桃就这样神使鬼差的打开了衣柜，将泳装挂在了众多小裙子旁边。
　　“终于完事了，接下来就是平静的日常了。”杨桃伸了个懒腰，纤细的腰肢弯出惊人的弧度。
　　怪兽还未出现，任务也未曾发布，接下来就是如往常一般的日常生活了。

第3章 聊天群
　　杨桃住的这间房子大概有七八十平米，当然，以她的经济水平肯定是买不起的，这是一位房东阿姨租给她的。
　　好心的房东阿姨在了解了杨桃的情况后，不仅免了水电费，还给房租打了折扣，一个月才只需要八百块！简直跟做慈善也没有什么区别了。
　　你说房东阿姨这样做慈善那不是亏了吗？其实人家根本无所谓杨桃这一点点租金，人家用来收租的房子多著呢！
　　房子里空调冰箱热水器电视机洗衣机等等家用电器全都一应俱全，杨桃直接拎包就能入住。唯一需要自己买的只是一台电脑，和用来画画的数位板，也就是她吃饭的家伙事儿了。
　　一觉醒来，又是怀疑人生，又是洗头抽奖的，忙活了大半天，空闲下来的杨桃坐到了电脑前，按下开机键。
　　赏心悦目的粉色妖精小姐壁纸出现在电脑屏幕上，默默的欣赏了一会儿爱莉这百看不厌的盛世美颜后，杨桃打开了某个前二次元爱好者网站，睿站。
　　随著睿站的逐渐做大，这个曾经的二次元小众网站也变得不再纯粹，就像曾经梦想著成为科学家的孩子长大后的梦想也会变成房子和车子一般，可能，这就是成长的代价吧。
　　扯远了，视线回到杨桃身上。打开睿站后，杨桃点开了自己的主页。
　　“不会画画的彩笔”，四十八万粉丝，一个睿站的小透明up主，这就是杨桃的帐号。
　　作为插画师，杨桃也不是总能接到活儿的，而在接不到活儿的时候，她就会通过绘画过程来创作一些大家爱看的视频，然后发布到睿站上，狠狠的恰蜀黍的米。
　　而她现在要做的，就是完成昨天还没做完的视频剪辑。因为重生但又没完全重生，完全就只是换了个性别的缘故，杨桃和杨涛要做的事基本上是无缝衔接的，完全不会对她的实际生活和人事交往产生任何影响，这大概就是对她失去坤坤的一点小小的补偿吧。
　　剪辑的材料，是一张图逐渐形成的全过程，而图最终的成品，则是一张摆著诱人姿势的卡尔蜜拉。
　　没错，杨桃就是通过这种发布后，能让无数弹幕打出“申鹤重云了”的攒劲视频，不断积累粉丝，才做到如今的体量。
　　删删改改一番后，完整的视频新鲜出炉，点击发布，看见正在审核的字样后，杨桃一点也不担心的返回了首页，作为过审小王子，审核的底裤早已被她摸得一清二楚，她的视频永远在过不了审的边缘徘徊，玩的就是极限！
　　睿站首页上，杨桃目光大致扫过，看看有哪些值得观看的视频，一个视频映入眼帘。
　　“岛国宣布将要排放核污染水入海……嘶……”点开视频，看著那些个人面兽心的岛国高层，一边九十度鞠躬，喊著“红豆泥私密马赛”，一边却又独断专行的坚持要将核污染水排入大海的不当人行径，杨桃气愤的鼓起了腮帮子，乌黑的大眼睛瞪得圆圆的。
　　气愤之余，除了无奈，还有深深的担忧。不仅仅是担忧其对水资源以及环境的严重破坏，还有一些更可怕的东西，那就是怪兽！
　　哪怕是昨天，杨桃都不会有这种担忧，毕竟哥斯拉也仅仅只是电影罢了，但是今天却不一样了。
　　今天，她不仅成为了女孩子，更是成为了奥特曼！
　　而在众多奥特曼系列作品中，因为海洋污染这类原因导致变异的怪兽不胜枚举。而岛国此举，简直就是在阎王面前蹦迪，纯纯的作大死！
　　怕是到时候还得让自己这个已知唯一的奥特曼去给他们收拾烂摊子，真是想想就令人作呕。
　　他们得庆幸，变异的只是怪兽，要是哪天海洋抽风了，造个阿古茹出来，怕是分分钟就把岛国噼成两半。
　　“啧，到时候让他们自己去解决怪兽，就算去我也要晚点去，让他们尝尝自己种的恶果再说。”气愤的挥了挥小拳头，虽然现在还不知道怪兽会不会真的出现，但杨桃依然做出了如此决定。
　　时间兜兜转转已经接近中午饭点了，杨桃关掉睿站，摸出手机，准备看看群里的沙雕网友又整了哪些新活，然后就去乾饭。
　　如同往常一般点开企鹅，只是不知道是网速慢还是什么原因，画面停留在企鹅的logo上迟迟没有反应。
　　“小马又在整什么么蛾子。”杨桃不满的对著屏幕戳戳戳，好像这样就能把它戳好一样。
　　不过别说，手机还真给杨桃戳出反应了，不过却是不太正常的反应。
　　手机屏幕也发出了耀眼的光，逼的杨桃不得不再次用手挡在眼前，这感觉就像你半夜关灯打CS吃满闪光弹。
　　要不是之前才吃了一个“闪光弹”，这鬼动静，杨桃高低得把手机从窗户扔出去。
　　待光芒平息，杨桃的手机恢复了正常，画面是正常的企鹅界面，一条条消息刷过，如同往常一样，没有任何异常。
　　而杨桃的眼前，却又又出现了一个新的面板！
　　“还来？”杨桃嘴角微微抽搐，这金手指是不要钱咋的，怎么还扎堆来呢？“我倒要看看这回又是个什么玩意儿。”
　　面板上的画面与手机上的企鹅界面大同小异，就是更加乾净，因为总共也没剩下几个功能，绝大部分功能都被剔除掉了。上面有且只有一个名为“次元交流群”的聊天群。
　　“哦～懂了，原来是聊天群类型的金手指，这个我熟，托尼嘛，岳不群嘛，都是老演员了。”说著生草的话，杨桃当即进入了群里。
　　“咦，没人？”杨桃疑惑的使用了奥特歪头。原本想像中群里热闹的情况并未出现，没有托尼和他的美丽国笑话，没有岳不群在装模作样，甚至除了杨桃，一个人都没有。
　　“检测到您为聊天群第一位成员，自动升级为管理员”刚进群，一顶“绿帽子”就猝不及防的戴在了杨桃头上。
　　“好家伙，原来是我来早了。”杨桃摸了摸光滑的下巴，开始研究起聊天群的功能来。

第4章 灰太狼
　　经过一番摸索，杨桃大概了解了聊天群有哪些功能。
　　首先是签到，每天一次，可以获得1到无上限的积分，当然，积分越高概率越低，杨桃这次签到获得了118点积分，暂时不知道运气是好是坏。
　　然后通过积分，可以购买群员上传的物品和群商店里随机刷新的群员世界的物品，而上传的物品价格可以自由拟定。
　　比如杨桃上传一只杯子，可以设定为1积分，也可以9999积分，而被买下后，杨桃就能获得这些积分。不过你有决定价格的自由，别人也有愿不愿意购买的自由。
　　然后是红包功能，只能发送单对单的专属红包，任何有实体的东西都能装进红包里。哪怕是灵魂在聊天群的划分里都算是实体，只有知识、记忆这种才不算实体，当然，你要是有能把这些具现化为实体的能力，那也没问题。
　　还有直播功能，开启直播后，群里会单独开一个区域，群员可以自由选择观不观看。
　　最后是穿越功能，可以前往群员的世界去串门，但需要那名群员的允许，且那名群员可以随时把来串门的人踢出自己的世界。与之相对的，对于可以待的时间并没有做出任何限制，只要那个世界的群员允许，你在他的世界待一辈子都是可以的。
　　至于什么语音信息，表情包，拍照，发图片这类方便聊天的小功能就没啥好说的了。
　　最后，杨桃还编辑了一份群公告，来告诉后面加入的每一位成员关于她所了解的聊天群的全部信息，以及每个群员所在的世界可能并不相同的事情。也算是尽到了自己作为第一位群员同时也是管理员的义务了。
　　捣鼓这么半天，杨桃一看也到吃饭的时间了，便打算关掉聊天群去吃饭。结果立马就有一条消息弹了出来，让刚起身的杨桃又一屁股坐了回去。
　　“青青草原狼王”加入聊天群！
　　检测到“青青草原狼王”为第二位群成员，自动升级为管理员！
　　“咦，这么快就来第二个群员了。”杨桃奥特挠头。
　　群员的加入并不在管理员的操控范围之内，全都是聊天群自己找来的，所以什么时候来人，来的是不是人，都是未知的。
　　至于管理员的数量嘛，总共有五个，在有四位及以上管理员同意的情况下，可以将某位群员踢出聊天群，也可以罢免某人的管理职位，然后通过全员投票的方式，另选出一人成为管理员。所以，想做到这些，也得群里至少有五个人的时候再说了。
　　青青草原狼王：这是什么东西，难不成是小羊们给本大王下的套不成？
　　青青草原狼王：哎呀小羊们，都给我出来！别以为靠这种东西就可以吓唬本大王，本大王可不是吃素的！
　　看著新群员在群里喊的话中透露出的大量信息，结合群员的昵称，杨桃可以说是百分百确定了新群员的真实身份，没错，正是那位被称为最爱老婆的男“人”，灰太狼！
　　青青草原，狼堡。
　　今天的灰太狼正琢磨著该用什么方法去羊村抓羊呢，突然一道界面出现在他的眼前，伴随著什么脑海中出现的“聊天群”“管理员”等等一大堆不知所谓的声音，直接把灰太狼吓一大跳，“哎呀”一声摔了个屁股墩。
　　觉得这样丢了面子，有失狼王身份的灰太狼连忙一个鲤鱼打挺站了起来，对著四周东张西望的同时，虚张声势的大声喊道。
　　“是谁？居然敢偷袭我灰太狼大王，赶紧给本大王出来！”虽然气势很足，但灰太狼内心还是有点虚的，毕竟这是一种他不了解的手段。
　　“别躲了，我都看见伱了！”灰太狼猛的打开墙角的一只罐子，“喜羊羊，是你对不对？”罐子里是一只饿的皮包骨头的老鼠，受到灰太狼的惊吓当场晕了过去。
　　“额……”灰太狼抹去脑门上的汗滴，放下罐子继续寻找起来。这时，聊天群的界面有了动静，灰太狼连忙查看起来。
　　光之巨人：请问你是灰太狼先生吗？
　　青青草原狼王：你是谁？你认识本大王？你通过这个东西偷袭我到底有什么不可告人的目的？！
　　光之巨人：请冷静，灰太狼先生，有什么疑问，请你看完这份公告再问不迟，好吗？
　　青青草原狼王：……
　　灰太狼摸著长满胡渣的下巴，开始查看起杨桃编辑的群公告。
　　“聊天群？不同世界的群员？居然还有这种东西？”灰太狼满脸惊讶，作为青青草原最顶尖的科学家，你可以怀疑他捉羊的智商，但你不能小看他在其他方面的智慧。通过公告，灰太狼很快就理解了聊天群的概念。
　　青青草原狼王：情况我大概了解，所以这是你发明的东西？有两把刷子嘛！你是其他世界的狼吗？
　　光之巨人：不不不，灰太狼先生，聊天群我也不知道是什么人创造的，我只是第一位加入的群员而已。至于我，并不是狼哦，而是“人”！
　　光之巨人：“照片”
　　说著，杨桃随手拍了一张自拍发到了群里，以此来让灰太狼更容易理解人的存在。
　　青青草原狼王：嗯？这就是人的样子吗，我这么多年还从来没有见过这种样子的生物呢！
　　看著杨桃发出来的照片，确实不像自己所见过的任何一种生物，从他的审美来看，这位叫杨桃的雌性“人”长得倒是不难看。灰太狼感觉杨桃的话可信度高了很多。
　　杨桃：对了，灰太狼先生，你可以将群昵称改成自己的名字，这样我们也能更方便交流。如你所见，我叫杨桃，很高兴认识你！
　　灰太狼：这样吗？嗯咳，重新自我介绍一下，我是狼族第250代狼王！无所不能的灰太狼大王！有什么解决不了的问题都尽可以来找我，杨桃小姑娘。
　　灰太狼：还有一个问题，杨桃小姑娘，你好像从一开始就认识我，这是为什么啊？
　　坐在电脑屏幕前的杨桃，看著屏幕上正在下载的《喜羊羊与灰太狼》，嘴角勾起了迷人的弧度。

第5章 s1赛季最强狼王
　　杨桃：不用小姑娘小姑娘的，既然进群了，就是一家人了，直接叫我杨桃就好了！
　　杨桃：另外冒昧的问一句，灰太狼先生你现在有孩子了吗？
　　灰太狼：好的小杨桃，看你的年纪应该不大，也不必先生先生的，显得生分，你就直接叫我灰叔就好了。
　　灰太狼：至于孩子嘛，说来惭愧，结婚好多年了，我老婆一直没有怀上。
　　灰太狼下意识的抬头看向老婆卧室的位置，抓了抓后脑勺。其实倒不是怀不上，而是现在不想生罢了。
　　自从和老婆结婚后来到青青草原，灰太狼就一直没有抓到过羊，天天不是吃草就是吃鱼吃青蛙。就算这样老婆也一直对自己不离不弃，一直跟著自己受苦，灰太狼心里既感动又愧疚。
　　老婆虽然脾气暴躁了一点，但那也是因为他没能力，抓不到羊，所以恨铁不成钢罢了。
　　每天过这样的苦日子，灰太狼还哪有什么心思去生什么孩子呢，到时候生下来了孩子也得跟著自己吃苦，这完全是不负责任的表现。
　　“还没有小灰灰？那岂不是s1赛季的最强灰太狼！”杨桃眼睛一亮。众所周知，除了最开始的版本，后续不管哪一代，灰太狼每次登场不是在被削弱就是在被削弱的路上。
　　这种情况在灰太狼不再与小羊们为敌之后更甚。因为需要塑造出新的反派，但是灰太狼不削弱，反派根本过不了灰太狼这一关，成为最终boss也就无从谈起了。所以唯一的办法就是把灰太狼一削再削，直到压不住新boss为止。
　　而现在加入聊天群的灰太狼是连小灰灰都没有出现的早期，那是灰太狼真正的巅峰时期。掌握俺寻思之力，只要一把锤子一把焊枪，再配上一个破旧的工作台，就能手搓铠甲战舰时光机的逆天发明家！
　　除了抓羊以外无所不能的灰太狼！想到这里，杨桃感觉自己获得的简陋系统都不香了。
　　虚假的金手指：只送十抽，还全是谢谢惠顾的破烂系统。
　　真正的金手指：想造什么就造什么的发明大王灰太狼！
　　想到这里，杨桃内心火热起来，这位堪比超人阿光的大佬她可得好好把握住啊，到时候什么小怪兽不都是手拿把掐？
　　看著已经下载完毕的几集《喜羊羊与灰太狼》，杨桃将它们装进的u盘里，然后把u盘塞进红包里发给了灰太狼。
　　杨桃发送了一个专属红包
　　杨桃：灰叔，关于伱之前的问题，你看看u盘里的东西就知道了。
　　灰太狼：是这个红包对吧，那我看看。
　　灰太狼领取了一个专属红包
　　一个小巧的u盘出现在灰太狼的手上，他放在眼前瞧了瞧。哪怕人类造物的构造和灰太狼世界的并不相同，但灰太狼还是一眼就看穿了u盘的构造。
　　灰太狼摇著尾巴，一路小跑，从杂物间里翻箱倒柜的找出一台破旧的电视机，然后将其带到了自己的小工作间，随著一阵叮叮当当的改造后，灰太狼将u盘插了上去。
　　“滋滋滋”电视机先是一阵雪花，然后就恢复了正常，开始播放起杨桃下载的视频。
　　“我一定会回来的！”xn
　　看著视频里动画版的自己一遍遍的被小羊们打飞，变成天上的流星，灰太狼的眉头皱了起来。
　　并不是生气这种无关紧要的情绪，毕竟自己都习惯了，而是疑惑。
　　因为这些事情自己都清清楚楚的经历过，但是现在却变成了一集集动画片的形式出现在自己面前，而且过程之详细，让灰太狼都怀疑自己身边一直跟著一台摄像机了，这显然不合常理。
　　杨桃：灰叔看过视频了吧，有什么想法吗？
　　灰太狼：你们的世界，有能观测到我这个世界的方法？
　　杨桃：不不不，灰叔，如果我还知道你的世界以后会发生什么呢？比如，你会有一个名叫小灰灰的儿子！
　　灰太狼：！
　　灰太狼：不是观测，而是预知？
　　灰太狼想起拿到u盘前，杨桃莫名其妙的问题：你“现在”有孩子了吗？
　　也就是说，杨桃早就知道自己未来的某一天会有孩子，从而提出这个看似无厘头的问题来确定他现在所处的时间点！
　　就在灰太狼怎么也想不通这是怎么做到的时候，杨桃发来了解释。
　　杨桃：其实在我们这个世界，有一部叫做《喜羊羊与灰太狼》的动画片，现在已经出了好多好多集了，内容你刚刚也看过一小部分了，而后面还包括你会有一个儿子，以及你和小羊们和解，并一同守护羊村，一起迎接新的挑战等等内容。
　　灰太狼：你的意思是说，我这个世界是虚假的？不，这不可能，我可以明确的感受到自己是活著的，我的思维并没有受到任何的操纵！不对，那你所看的动画片里面，有这个所谓的聊天群吗？我们现在的交流，也记录在动画片里吗？
　　杨桃：那当然是没有的，事实上，我也能够感受到现在和我交流的灰叔是真实的，但是我才疏学浅，并不能解释其中的原理。
　　灰太狼：如果是这样的话……原来如此，是平行世界！
　　灰太狼已经明悟，如果是没有加入这个聊天群的他，说不定可能会按照动画片里的剧本一直进行下去。但是在获得聊天群的那一刻，一个平行世界诞生了！一切都发生了改变，自己将会走出一条和动画片里完全不同的道路！
　　至于为什么杨桃的世界会有这样一部动画，这涉及的东西就很难完全解释清楚了，可能是不同世界的信息渗透，又或者是别的什么。不过这已经不再重要了，反正他还是灰太狼，但“灰太狼”已经不是他了！
　　灰太狼：情况我已经大概了解了，我灰太狼大王永远是灰太狼大王，不是虚假的纸片！
　　杨桃：灰叔你能想通就好啦，后续我会把《喜羊羊与灰太狼》目前更新的全部集数都下载下来，然后发给你，也算是让你能为以后的挑战提前做好准备吧。
　　灰太狼：这，这也太麻烦小杨桃了，灰叔我都不知道要怎么感谢你了！嘿嘿……
　　杨桃：害，都是一家人，客气什么！
　　杨桃露出了计划通的笑容。
　　杨桃：灰叔你想吃羊肉吗？
　　灰太狼：！！！

第6章 任务
千:寻;.免,费";小"'说""群:2:5.5'.5'"9!;5,3?0?.0!; ;'千'寻.小,,说.中!转'群":5:5'4?:7'0;7!;5;;5".5　　杨桃：在我们这，羊是一种没有智慧的家畜，已经被大量养殖，作为我们人类的日常肉食来源了，价格也不贵哦。
　　灰太狼：居然有这种事？
　　灰太狼直接震惊了，他还天天搁这跟小羊们斗智斗勇呢，别的世界都已经把羊当常见的肉食来源了！
　　羡慕的眼泪从灰太狼的嘴角流了下来。
　　杨桃：怎么样灰叔，我去给你买些羊肉尝尝呀？
　　灰太狼：这……这多不好意思啊！要不这样吧，以后你遇到什么麻烦事，尽管来找灰叔我，我万能的灰太狼大王一定帮你摆平！
　　虽然不好意思，但灰太狼言外之意明显是没有拒绝的，可见羊肉对灰太狼的诱惑力之大，绝对是最高优先级！
　　！”杨桃兴奋的挥了挥拳头，要的就是这种效果，只要和灰太狼打好了关系，那外挂不是手到擒来？
　　杨桃：我现在正好要去吃饭，到时候就把羊肉买了发给灰叔吧。
　　灰太狼：非常感谢！
　　“太好了！老婆！我们马上就有羊肉吃了！”另一边的灰太狼直接高兴的一蹦三尺高，然后一边高喊著，一边奔向红太狼的方向。
　　“嘭！”一只不知道从哪飞来的平底锅正中灰太狼的脸盘子。
　　“哎呀！”灰太狼脸都变平了，痛呼一声倒在地上，兴奋的话语都被堵了回去。
　　“叽叽歪歪的吵死了！从刚刚就看伱一直神神叨叨的，怎么，是又想到了什么捉羊的好法子了？”伴随著成熟女性的声音，双手抱胸的红太狼虚著眼走了出来。
　　“哎呀老婆啊，今天我们遇到贵人了！”灰太狼拔下脸上的平底锅，一个鲤鱼打挺站了起来，带著红印子的脸上露出傻笑，“贵人说要请我们吃羊肉啊！”
　　“羊肉！真的吗，贵人在哪呢？我怎么没有看见啊灰太狼，快把贵人请到家里坐坐啊！”一听到羊肉，红太狼也矜持不起来了，兴奋的东张西望，想要找出灰太狼所说的贵人在什么地方。
　　“在这儿呢老婆。”灰太狼一脸傻乐的指向自己身前的聊天群界面。
　　看著灰太狼傻不拉叽的指著空无一物的身前，红太狼脑门上的青筋一下子就跳起来了，一只比灰太狼整个狼还大的平底锅被她从身后不知道什么地方掏了出来，“灰太狼你敢耍我！”
　　红太狼作势就要一锅把灰太狼直接扇出狼堡，吓得灰太狼连忙大呼“锅下留人”
　　“等等老婆，你听我跟你解释，事情是这样的……”灰太狼赶紧向红太狼解释起所谓的聊天群来。
　　……
　　“也就是说，那位贵人在离我们很远的地方，她那里有吃不完的羊肉，而且还能把羊肉直接送到我们面前？”听完灰太狼的解释，虽然红太狼对那些专业的东西完全听不懂，但还是用她自己的逻辑弄懂了事情的经过。
　　“老婆真是冰雪聪明啊！”灰太狼一脸谄媚的奉承道。
　　“这种事情真的靠谱吗？”红太狼对此还是有点质疑。
　　“这次绝对靠谱，我保证！”灰太狼捏紧了手中的u盘，铿锵有力的说道。
　　“你哪次不是这么说的？”红太狼风情万种的白了灰太狼一眼，但还是把手中巨大的平底锅收了回去。
　　虽然灰太狼关于捉羊的保证一次也没有实现过，但是红太狼也同样没有一次选择不相信他，这次也不例外。
　　不等灰太狼松口气，一个小号的平底锅砸在了他的脑门上，好在力道很轻，连个包都没起。
　　“还愣著干什么？马上就有羊肉吃了，还不去起锅烧水！”不痛不痒的呵斥一声，红太狼慢悠悠的转身离开了。
　　“遵命！老婆大人！”灰太狼敬了个礼，然后摇著尾巴哼著歌就去准备柴火和食材配料了。
　　……
　　灰太狼不愧是童年男神，就是好说话。见一点羊肉就让灰太狼欠下了一个人情，杨桃直呼赚大发了。
　　这时杨桃的肚子也咕咕叫了起来，催促她去乾饭了。虽然她也不知道为什么都是光之巨人了自己还需要吃饭就是了。
　　打开衣柜，杨桃挑选了一件白色的水手服加一件茶色格子百褶裙，换上后，19岁的她看上去就像是jk高中生一样清纯可人。
　　抖了抖长度只到膝盖的短裙，杨桃感觉下面有点凉嗖嗖的感觉。于是又在衣柜里翻找出一条白色的安全裤，穿上后感觉情况好了很多。
　　满意的点了点小脑袋，让电脑继续下载《喜灰》全集后，杨桃拿著手机出门了。
　　杨桃所在的是十年前的老小区了，层数都不高，总共只有八层，而她住的是第五层。
　　下楼后，杨桃神奇的瞧了瞧自己的细胳膊细腿，按照她记忆中的经历，自己这具女孩子的羸弱身体，下个楼都得气喘。
　　今天却跟没事人一样，一点感觉都没有，可见变为光之巨人对她的体质提升有立竿见影的效果，可惜没有专业的测试仪器，不知道具体提升了多少，反正杨桃感觉自己浑身有使不完的劲。
　　掏出手机，打开了缺德地图，杨桃准备找找附近哪里有卖羊肉的馆子。
　　突然，脑海中响起一道提示音。
　　“叮咚，新任务已发布，请尽快完成。”
　　“嗯？来任务了？”杨桃将手机收回裙子的口袋里，一挥手打开了自己是奥特系统，任务栏正在一闪一闪的提醒著她，点开后，一条任务呈现出来：
　　不限时任务：哥尔赞出现在龙国蒙洛市进行破坏，请尽快前往消灭。【点击追寻任务目标】
　　“果然还是来了吗。”杨桃叹了口气，虽然她早有意料，不过真得去和传说中的怪兽搏杀，还是有些紧张的。
　　“没时间犹豫了，晚一秒就会有更多人受到伤害，出发！”杨桃给自己打气后，跑到没有人的角落，见四周也没有摄像头，神光棒直接从手中凝聚出来。
　　将神光棒高举过头顶，按下开关，两翼打开的同时，伴随著银瓶乍破的清亮音效，一颗一人高的光球径直飞入云端，在所有人都没有注意到的情况下，消失在茫茫蓝天之中。

第7章 一开始就用红色
　　……
　　杨桃以能耗极低且阻力最小的光球状态，用数十倍音速的速度向著目标地点飞去。
　　这种专门用来赶路的形态在没有阻力的宇宙中，速度更是可以无上限迭加，这也是奥特曼可以从遥远的光之国很快到达地球的原因。
　　就算是在地球上的这种速度也足以逃过任何雷达的探测，做到和隐形战斗机相同的原理。
　　系统任务的自动寻路功能也是非常好用的，自动在杨桃脑海中呈现出的小地图上标记了目标的位置和自己的位置，随著距离目标越近，小地图也更精细。
　　杨桃：灰叔，羊肉可能得多等一会儿了，这边发生了一点儿状况。
　　正在往锅里切胡萝卜的灰太狼手上的动作一顿。
　　灰太狼：发生什么事情了？
　　杨桃：这不是有怪兽出现了吗，我作为光之巨人得去将其打败，免得它对人类的生命财产造成损失。
　　灰太狼：虽然不知道你说的怪兽有多厉害，但是只要小杨桃你遇到解决不了的情况，一定要第一时间找我，我肯定过去帮你解决的！
　　杨桃：嗯，我会的！我到地方了，待会聊！
　　视线中，怪兽哥尔赞的庞大身影已经若隐若现，杨桃将速度提升到大气层内的极限，向其径直飞去。
　　……
　　时间回到几分钟前，在杨桃受到系统任务的第一时间，蒙洛市发生了强烈的地震。
　　路上的行人都不得不低伏著身子或是搀扶著身旁的柱子墙壁才不至于摔倒在地。而身在家中的人们更是吓得衣服都顾不得了，立马往外跑，楼层太高的人觉得跑下去怕是人都凉了，干脆要么往桌子底下钻，要么躲进卫生间，期望狭小的空间可以救自己一命。
　　一位直播打cs的游戏主播正守著b点，手中大狙的准心死死的瞄准著对面匪家。
　　突然，一阵剧烈的摇晃，把聚精会神的主播吓得一个哆嗦，手一抖，子弹以极其离谱的角度射向天空。
　　几万人的直播间瞬间沸腾起来：
　　“致命空枪”
　　“主播注意进厂时机”
　　“我九十八岁的奶奶来都比伱打的准”
　　嘲讽打趣的弹幕一下子填满了整个直播间。
　　“不对不对，兄弟们，好像地震了我超！”差点被晃到桌子底下的主播心有余悸的大喊道。
　　“得了吧，蒙洛市离地震带八竿子打不著的距离，余震都到不了那里去，怎么可能地震！菜就是菜！”知道主播所在城市的观众立马出来反驳。
　　不过被震的七荤八素的主播已经管不了那么多了，摔下耳机就急匆匆的往外跑，“我房子动了！我不玩了！”
　　“啊？真跑了？”观众们看著空荡荡的直播间一脸懵逼。
　　……
　　就在人们跑到空旷的地方，觉得已经安全了的时候，新的状况出现了。
　　“吼！”伴随著一声巨吼，一颗狰狞硕大的头颅出现在所有人的视线之中。
　　十几层的楼房都遮不住它巨大的身躯，浑身上下包括粗壮的尾巴都包裹著坚硬的铠甲皮肤，脖子到脑袋上方的铠甲更是厚到看著就坚不可摧，锋利的双爪和血盆大口看上去更是骇人，完全就是为了搏杀而生的杀戮机器！
　　没错，正是杨桃此次的目标，超古代怪兽，哥尔赞！
　　“吼！”哥尔赞手臂一挥，锋利的爪子就像切豆腐一般轻松的将身边的一栋高楼拍的粉碎。
　　如此恐怖的一幕终于是将因见到怪兽而震惊的众人吓的回过神来。
　　“啊啊啊啊啊！”
　　“怪……怪物啊！”
　　“救命！快跑啊！”
　　人们哭著喊著，一刻也不敢停歇的向著远离哥尔赞的方向奔逃著。
　　只有少部分心态强大的人脑海中还刻印著怪兽恐怖的模样，“这个怪兽，好眼熟……”
　　哥尔赞又是尾巴一甩，粗壮的尾巴像鞭子一样，粉碎了身后的一栋楼房。就这样，它不时的怒吼著，用爪子和尾巴，向著周围的建筑释放著自己心中的暴虐！
　　而在距离这里几百米的一栋房子的楼顶上，一个戴眼镜的年轻人却没有跑。纵使害怕到浑身颤栗，但他却咧著嘴角露出狂喜之态。
　　“哥尔赞，这绝对是哥尔赞！怪兽是真的，是真实的！”他大笑著，极力控制著自己颤抖的双手，掏出了自己的手机，打开了某鱼直播，并将直播间的名字改成了“蒙洛市出现哥尔赞！”后，将晃动的镜头对准了那头可怕的怪兽。
　　与此同时，一些距离较远的人开始拨打警察和消防员的电话，热线直接就被打爆了，得知“怪兽”的警察和消防员们一脸懵逼，但因为打电话的人数量太过恐怖，他们不得不相继出发，赶往事发地！
　　此事被层层上报，本就检测到诡异地震源的军方对此事高度重视，不管是战斗机坦克还是战士们纷纷出发赶往现场。
　　至于最先赶到现场的，当然是我们的光之巨人——杨桃！
　　“恰！”一颗极快的光球径直飞向哥尔赞的面门，并在途中化作了一个红蓝银三种配色的巨人。
　　巨人凭藉巨大的惯性，以飞踢的姿势，用哥尔赞完全反应不过来的速度直踹在它的侧脸上。
　　“嘭！”伴随著两者接触产生是剧烈火花，哥尔赞惨叫一声轰然砸倒在地，身下沥青路面碎得不成样子，地面上的车子都被震得跳起几米高！
　　而杨桃则在空中一个后空翻，轻飘飘的落在地面上，没有溅起一丝灰尘。
　　满级落地，盖亚不敢评分！
　　所有人都被这一幕惊呆了，下巴都快脱臼掉到地上了也毫无察觉。
　　只因杨桃此时的样子太过熟悉，近五十米的巨大身高，红蓝银的经典平成配色，两个鸡蛋一样的眼睛，明明不是人类却能让人感到俊美的脸，没错，正是迪迦奥特曼的模样！
　　“迪迦？开玩笑的吧！”刚刚打开直播的眼镜青年人都傻了，本以为出现怪兽就已经够荒谬的了，更绝的是连奥特曼都出现了！“但是，这个迪迦好像有些不太一样……”
　　不等眼镜青年仔细分辨，落地的杨桃双臂交叉置于额前，双臂向下一挥。
　　“恰！”红蓝银三色的杨桃变成了红银二色！

第8章 发癫
　　“主播你这是在拍特摄吗？好逼真哦！”
　　“你这背景太假了
　　“世界上怎么可能会有怪兽这种东西，标题党，举报了。”
　　……
　　陆续有人被眼镜青年的直播间标题吸引进来，有的人被眼前逼真的怪兽给镇住了，而大部分人都认为这不过是假的，是噱头，并大骂主播是标题党。
　　不等青年出声解释，眼前的哥尔赞轻松一击就将一栋楼像豆腐渣一样打碎，震撼的一幕直接让直播间的弹幕出现了短时间的断层，随后便是更加密密麻麻的弹幕。
　　“这是特效吗？这么真实的？”
　　“这是直播，怎么可能有这种特效！”
　　“不会是事先剪辑好的录像吧？”
　　“话说我之前看的主播也是蒙洛市的，他说他那里地震了来著……”
　　青年将镜头转到自己身上并停顿了一会儿，然后又将镜头转了回去，并出声解释道：“我现在真的是在直播，蒙洛市确实出现了怪兽！所谓的地震也是它弄出来的动静，我正在冒著生命危险给你们展示这个世界的真相！”
　　“这，这回答总不可能也是提前录好的吧……”
　　“地震是刚刚发生的事情，怎么可能被提前预料到，所以只有一种可能了，这是真的！”
　　“开什么玩笑！出现怪兽，那人类不是完蛋了吗？奥特曼呢？来救一下呀！”
　　兴许是某些人的祈祷产生了作用，接下来的一幕更是让所有人都惊掉了下巴。
　　“恰！”一声战吼，巨人突兀的出现了，并一脚将哥尔赞踢了个大跟头。
　　那熟悉的配色，俊美的样貌，无不唤醒了直播间绝大部分人的童年回忆。那模样，分明就是迪迦奥特曼！
　　“奥特曼也出现了！这个世界是怎么了？”
　　“起猛了，看见有人直播迪迦打哥尔赞！”
　　直播间的人数以恐怖的速度激增，进来的人无不震惊于眼前的画面。
　　看见这一幕，青年感觉自己冒著生命危险留下来，值了！作为奥特曼的狂热粉丝，有生之年可以近距离目睹奥特曼和怪兽的对战，并将其分享给直播间里的无数网友，正所谓朝闻道，夕死可矣！他感觉就算被对战的余波拍死，也死而无憾了！
　　另一边，“恰！”杨桃交叉的双臂下滑，身上的花纹丝滑的变成了红银二色，身材也比之刚刚壮硕了一些，正是她刚抽到没多久的强力形态！
　　杨桃连起手式都没有摆，直接迈著沉重的步伐向著倒地的哥尔赞奔去！
　　正所谓趁伱病，要你命。对于刚成为光之巨人，没有任何战斗经验的杨桃来说，拖沓的战斗方式是非常致命的，必须在哥尔赞没有缓过神来之前，将其狠狠的压制住，不能给它找到自己破绽的机会！
　　如果能乱拳打死老师傅，直接将哥尔赞一股脑干掉，那就是最理想的情况了。
　　杨桃大步流星的来到倒地的哥尔赞面前时，哥尔赞还在挣扎著，却半天没有爬起来，可见刚刚那一脚的威力是非常可观的。
　　跟怪兽根本不需要讲什么武德，杨桃伸出左手按在哥尔赞坚硬的脑壳上，强力型的巨力直接斩断了哥尔赞起身的可能性。
　　“吼！”哥尔赞愤怒地嘶吼著，挣扎著，却根本无济于事，被杨桃一只手按在地上狠狠地摩擦！
　　这时杨桃的右手高高举起，五指并拢，手掌上亮起能量的流光，随后一记势大力沉的“奥特手刀”就径直砸在哥尔赞的头顶上。
　　“恰！”
　　地面瞬间扬起十数米高的尘土，哥尔赞的整个头部都被完整的砸进了地里，只剩下身躯还留在地面上。
　　杨桃手上哥尔赞的挣扎力度也完全消失了，它整个怪兽都趴在地上一动不动，好像被杨桃直接打成了昏迷状态。
　　年轻就是好，倒头就睡。杨桃内心感慨一声，松开了钳制哥尔赞的手，并松了一口气，看来是自己略胜一筹呢。
　　……
　　“你们有没有觉得，这个迪迦有些不一样啊？”
　　“我也看出来了，他的胸肌好发达啊。”
　　“我懂了，这其实是特利迦！”
　　“特利迦个头啊，那不是胸肌，是胸啊，这个迪迦，是女的！”
　　“！！！”
　　因为主播和杨桃的距离很近，所以直播间的观众很快就发现了杨桃身上的一些细节。
　　没错，相比于原本的迪迦，杨桃这具初始号的身体要相对女性化一些，更加贴合杨桃自身的性别。比如更加清秀的脸型，更加壮硕的“胸肌”，以及比原版迪迦更加魔鬼的小蛮腰！
　　特别是变成强力形态后，小蛮腰没有加粗多少，但是某些地方却突显的更壮硕了，女性的特征反而更加明显起来。
　　“也就是说，这个迪迦的人间体，有很大可能是个女孩子！”青年的眼镜闪过一道精光，摸著下巴猜测道。
　　然后不出意料的，直播间的网友们开始发癫了。
　　“娘化迪迦，我好了！”
　　“迪迦姐姐踩我！”
　　“楼上多少有些逆天了，我就不一样，我想让迪迦姐姐的人间体踩我！”
　　“嘿嘿……女迪迦……嘿嘿……”
　　而在杨桃一击就将哥尔赞打得不再动弹之后，直播间更是陷入了狂欢。
　　“迪迦天下第一！”
　　“看到了吧，从一开始就用红色形态就好了（滑稽）”
　　“赛罗呢？为什么出现的不是我的赛少啊！”
　　……
　　“该做个了结了，这次的任务意外的轻松嘛～”松开手的杨桃直起身子，准备一发大招直接解决哥尔赞。
　　却不料在杨桃直起身子的那一刻，哥尔赞动了。它以极快的速度挥动两只手臂，一时间尘土飞扬，就这么短短的时间，本来只有头在地下的它大半个身子都已经钻进了地里！
　　同时飞扬的土壤猝不及防的浇了杨桃满头满脸，眼睛被迷住的她不得不取消大招的起手势，将双手挡在自己脸前。（别问奥特曼为什么会被迷眼，因为我也很想问为什么）
　　“我超，它还会装死！”杨桃内心一万头羊驼奔过，眼看哥尔赞就要打洞逃走了，她也顾不上那么多了。
　　慌忙之中瞅准位置后，直接用双手死死地揪住了哥尔赞的尾巴，同时尽量偏过脸，减轻土壤带来的干扰，和哥尔赞玩起了拔河！

第9章 一血
　　“呜～呜～……”一辆辆警车和消防车马力全开地疾驰在马路上。因为事态紧急，交通规则已经完全不需要遵守，只要在不发生车祸的情况下，以最快的速度到达目标地点即可。
　　消防车内，队长拿著对讲机向著所有消防员们喊话：“接到上面的最新通知，发生的状况已经不是我们可以参与进去的了！所以我们接下来的任务，就是协助警察同志们一起疏散人群，同时尽可能的抢救受伤人群！都听明白了吗！”
　　“听明白了！”xN，车内整齐划一的响起震耳欲聋的回答。
　　“再开快点！那些在应急车道停车的，直接撞！”喊完话的队长又转过头对著开车的队员说道。
　　“是！都抓紧了！”开路的头车司机直接一脚油门踩到底！
　　“队长，到底发生什么事了？这么大阵仗，连警察同志也只能打下手，是恐怖袭击吗？”颠簸中，有好奇的队员忍不住询问道。
　　“是恐怖袭击那还好了！这次上面居然说是怪兽！奥特曼都看过或者听过吧？就是那里面的怪兽！简直就是天方夜谭，这要是真的，那可真是……都给我打起精神来！到地方之后，看到什么都不要害怕，人民的安全大于一切，都听到了吗？”
　　“明白！”xN
　　……
　　蓝天之上，一架战斗机突破音障，一路留下一圈圈的音爆云，伴随著巨大的声响，以极快的速度抵达了蒙洛市。
　　机身呈美观的流线型，让人一眼看上去就很舒服，八对可变式机翼，能让战机在空中做出各种复杂的动作，将科技水平展现的淋漓尽致，而这就是龙国最新的五代战斗机，以一骑绝尘的速度率先来到怪兽出现的地点。
　　而后续的坦克，陆军等大部队也在以自身最快的速度向这里赶来。
　　“呼叫总部，这里是猎鹰，我已到达蒙洛市上空，巨型生物已经发现，请下达下一步指示。”驾驶舱内，飞行员向指挥部汇报著情况。
　　“总部收到，先静观其变。”
　　“了解！”飞行员操控战斗机开始在怪兽和杨桃战斗的上空盘旋。
　　与此同时，远在郊区的指挥部中，众多军官看著大屏幕上的画面沉默不语。
　　画面中，一个巨大人形生物正在和巨大恐龙般的生物打的热火朝天，而且很明显，名为奥特曼的人形生物占了绝对的上风。
　　“各位，你们怎么看待这个事情。”主位上，一位头发花白，但是中气十足的老人语气平静的说道。
　　“这简直就不科学！难以置信地球上现在还会有如此巨大的生物，甚至还有巨人这种完全就是幻想中的存在，物理学不存在了！”其中一人如此说道。
　　慈眉善目的老人微微勾起嘴角，微笑道：“科学？既然这些家伙都出现了，那这就是科学！”
　　“那现在我们应该怎么办，帮助那个叫奥特曼的生物吗？”又有一人出声道。“我们怎么确定奥特曼真的会像影视片里那样，无条件帮助人类，而这又会不会是它们的阴谋呢？”
　　“嗯……”老人手指交叉抵住下巴思考著。
　　因为他的孙女非常喜欢看奥特曼，为了陪孙女一起玩，他也经常和孙女一起看，所以对奥特曼的一些作品也有不少了解。
　　作品是好作品，里面的一些反战思想还是很不错的，但问题是现在出现的家伙，真的和作品里圣人一般的奥特曼一模一样吗？
　　看著杨桃一下将怪兽打倒在地，松懈之时差点被装死的怪兽逃脱，现在和怪兽僵持在一起的笨拙模样，老人心中有了决定。
　　“不管巨人是真的也好，演的也罢，但是怪兽却确实实打实的会对我们人类安全产生极大的威胁！正所谓敌人的敌人就是朋友，所以，我们先帮助巨人把怪兽消灭掉！”老人一锤定音，定下了这次作战的行动方针。
　　“好！猎鹰猎鹰，这里是指挥部，最新命令已下达，协助巨人消灭怪兽！”
　　“收到！”看著杨桃和怪兽僵持，飞行员心中也非常焦急，要是让怪兽逃了，后续还不知道要造成多少损失呢，现在终于可以出手了。
　　在飞行员的操控下，战斗机一个转身，向著怪兽俯冲而去，同时按下了飞弹的发射按钮，“让你尝尝我们人类的厉害！”
　　“咻！咻！”两道尖锐的爆鸣，飞弹拖著焰尾飞向怪兽，并精准的命中了哥尔赞露出的一小截背上。
　　“轰！”
　　“吼！”剧烈的爆炸让哥尔赞吃痛，暂时停下了向下挖洞的动作。
　　杨桃一喜，也不管爆炸溅起的土让自己灰头土脸的，直接抓住这个短暂的机会，强力型的力量尽数爆发！
　　“恰！”杨桃一个腰马合一，抓著哥尔赞的尾巴将它整个怪兽都从地里拔了出来，并在转了好几圈后，一松手，哥尔赞直接就飞了出去。
　　“吼！”空中，惊慌失措的哥尔赞扑腾著短小的手臂，但这无济于事，最后轰然砸落在一片空旷的公园里，地动山摇。这是杨桃特意选的落点，不会对建筑产生太大的影响。
　　杨桃看著刚刚帮了大忙，现在正向上攀升的战机，对著里面的飞行员竖起了大拇指，奥特点赞！
　　飞行员也露出笑容回了一个点赞。
　　落地后，摔的七荤八素的哥尔赞第一时间还是想要挖地逃跑，可惜现在手脚都不协调的它翻个身都费劲，更别说挖洞了。
　　“还想跑！”杨桃眼一瞪，快步跑到哥尔赞身边，一抬腿就跨坐在它的身上，然后对著哥尔赞就是一顿狂风暴雨般的王八拳！
　　没办法，当了几十年普通人的杨桃也只会王八拳了。不过乱拳打死老师傅，一通强力型老拳下去，哥尔赞这次是真的出气多进气少了。
　　见状，杨桃从它身上站起，双手虚抓于身前，一颗红色光球于手中凝聚出来，正是强力型的必杀技，迪拉休姆光流！
　　“叮咚，你有新的任务，请注意查看。”
　　“嗯？”虽然脑海中传来了系统的声音，但此时的杨桃也管不了那么多了，右手一推，灼热的光线就打在了哥尔赞的身上。
　　“轰！”剧烈的爆炸中，哥尔赞炸成了漫天碎片，卒！

第10章 强力型双杀
　　“猎鹰猎鹰，雷达上发现不明飞行物正在快速向你接近！”
　　“什么？”飞行员猎鹰一转头，就见到一只下半身为红色，上半身为银色，有著一双带钩爪的翅膀，脖子细长的怪兽以极快的速度向他冲来！
　　但是猎鹰也不是吃素的，不然上头也不会把最先进的战机交给他来驾驶了。
　　他猛的一拉操纵杆，战机以惊若翩鸿的姿态偏转机身，与怪兽擦肩而过！
　　后续更是在连转几圈后稳定下来，这场驾驶能力和战机性能的双重考验终究是被猎鹰有惊无险的通过。
　　“好！”指挥部发出振奋呼声。
　　……
　　不限时任务2：怪兽美尔巴出现在龙国蒙洛市上空，请尽快前往消灭。【点击追踪】
　　“不限时任务1”已完成，获得5次抽奖机会，请再接再厉！
　　刚打爆哥尔赞的杨桃一抬头就看见了美尔巴袭击战斗机的惊险画面，好在美尔巴的攻击没有奏效，让她松了一口气。
　　打开系统，脑海中刷出两条新的消息，一条是美尔巴的，出现于杨桃释放必杀的时候，另一条就是消灭哥尔赞所获得的任务奖励了。
　　消灭哥尔赞这样一只非常普通的怪兽就有五次的抽奖机会，看来系统给的还算是比较大方，随便干掉两只怪兽就可能可以凑齐一次十连了！
　　杨桃眼睛一亮，紧紧盯著天上正在飞的五次抽奖机会！
　　刚因自己的偷袭被区区人类躲过而生气不已的美尔巴心中一悸，一转头就看见下面可怕的光之巨人直勾勾的盯著自己。
　　而巨人的身边除了一个爆炸留下的大坑以及满地的怪兽遗骸外，什么都没有，甚至连巨人的灯都还是蓝色的！
　　啊？我队友呢？我认识了三千万年的好兄弟呢？不是，兄弟你怎么寄的比原著还快啊！
　　本想来和哥尔赞合力击败光之巨人的美尔巴懵了，自己只是来晚了这么一小会儿，队友就已经嘎了，这还怎么玩？
千:寻'免?费"小;.说!群,2.5.5:"5"9.5;3,0;?0! "千??寻'"小:,说:?中,?转?群;?5!,5?:4'7.0?7"5!5."5　　于是美尔巴一个空中转身，头也不回的向著来时的方向飞走了，一双翅膀死命的扑腾著，生怕被巨人给追上！
　　“哼！想逃？”
　　“恰！”杨桃双手向下一划，变回了速度更快的复合形态，脚下用力一踩，双臂前伸，直接飞起来向著逃跑的美尔巴追去！
　　美尔巴回头一看，吓得眼珠子都要瞪出来了。迪迦还在追我，！顿时它的翅膀扇的更卖力了，恨不得再多长两只翅膀！
　　不过你还别说，杨桃发现自己居然一时半会儿还追不上它！
　　如果自己有空中形态，怕是分分钟就追上美尔巴把它打下来了，但尴尬就尴尬在自己目前并没有这个技能！
　　于是在复合状态下，自己虽然不会被美尔巴甩掉，但是也同样无法拉进两者间的距离！甚至自己因为手段的匮乏，连扰乱它飞行的小技能都没有！
　　“可恶！只能这样了！”杨桃感受了一下自己体内剩余的能量，咬了咬牙，直接双手交叉并向两边拉开，澎湃的能量于杨桃身前汇集。
　　前面时不时回头观察的美尔巴看见了这一幕，差点给它吓失禁了，一个空中急刹，然后对著侧面就是一个托马斯大回旋！炽热的哉佩利敖光线与它擦肩而过，它毫不怀疑挨这一下自己绝对会当场暴毙！
　　“啧，果然不行。”果然这种前摇极大的招式作为起手很容易被怪兽躲避，虽然早有预料，但杨桃还是不甘心的嘟起了嘴，这时，杨桃胸前的计时器也变成了红色并闪烁起来。
　　虽然自己现在属于本体奥，没有硬性的变身时间要求，但是如果能量耗尽，也还是会解除变身的。难道只能眼睁睁的看著怪兽跑掉吗？
　　“猎鹰报告总部，迪迦不知为何，没有变成紫色的速度形态，所以无法追上怪兽，这样下去怪兽迟早会跑掉的，我得去帮她！”
　　“去吧！让巨人也见识一下我们人类的力量！”
　　“是！”猎鹰咧开嘴笑了，直接将推进器拉到底，战机的速度来到了极限的三马赫！
　　这个速度要比复合形态的杨桃慢一些，但是没有关系，猎鹰这时按下了飞弹发射按钮，战机腹仓中的两枚飞弹拖著焰尾飞了出去。
　　战机三马赫的初始速度与飞弹自身的速度相迭加，达到了近十马赫的恐怖程度！
　　美尔巴刚为了从哉佩利敖光线手上死里逃生而庆幸，没一会儿，两枚飞弹就以它近乎它两倍的速度撞击在它的背部，“轰！”的发生剧烈的爆炸！
　　“唳！”美尔巴惨叫一声，这次的攻击伤到了它的翅膀，让它根本无法正常飞行，最终它打著旋一头向著地面栽去。
　　“干得漂亮！”见状，杨桃回头又给了猎鹰一个奥特点赞，然后也跟著向地面落去。
　　“芜湖！”猎鹰绽放出此生最灿烂的笑容，能够帮助到奥特曼这种近乎神明的存在，让她认识到人类自身的强大，这种感觉实在是让他从头爽到脚。
　　指挥部也是一片欢声笑语。
　　因为和杨桃的追逐战，美尔巴已经飞到了满是山林的郊外，所以这次直接坠落在了一座小山包上。几万吨的体重轰然砸落，地面溅起百米高的土壤，冲击波也将数百米直径内的树木直接吹倒，好在是无人的郊外，这点损失可以说是忽略不计了。
　　杨桃紧跟著轻轻落地，落地的瞬间再次变为了强力形态，配上叮咚叮咚闪烁的“怒气条”，压迫力一下子拉满。
　　杨桃踩著沉重的步伐来到坑边，捏住美尔巴的脖子就将神志不清的它提了起来，然后架在肩上就是一个抡圆的过肩摔！
　　因为不会对建筑产生破坏，杨桃可以放开手脚，于是将美尔巴抓起来又摔了两次！
　　眼看美尔巴虚弱到连声都没有了，杨桃满意的点了点头，这次看伱还怎么跑！于是原地蓄起了今天释放的第三个必杀，一发迪拉休姆光流面对面塞进了美尔巴的嘴里！
　　伴随著漫天的爆炸，杨桃的计时器也闪烁的更加频繁了，杨桃跃起后直直的向著天空飞去，中途对猎鹰点了点头，然后消失在天空之中。

第11章 灰太狼终于吃到羊了
　　“主播主播，奥特曼和怪兽都飞走了，你快追上去啊！”
　　“楼上什么活阎王，当主播是宇宙人是吧？”
　　“可惜了，后续和美尔巴的战斗看不到了。”
　　见不管是巨人还是怪兽都消失在天际，眼镜男遗憾的叹了口气，然后跟直播间里的观众道别：
　　“这次的直播就只能到这了，咱们后会有期吧。”说完就关闭了直播间，对直播间内海量的打赏看都没看一眼，内心只有感叹，不知道什么时候才能再一次亲眼观看奥特曼和怪兽的战斗了。
　　“嗒嗒嗒”稳重的脚步声从眼睛男身后穿来，一转头，一支荷枪实弹的战士从天台的楼梯口涌入。
　　小队的队长走到跟前，微笑道：“小伙子很勇敢嘛，敢离怪兽这么近直播，走吧，去我们那喝杯茶。”
　　“我会被处理掉吗？”眼镜男紧张的问道。
　　闻言队长脸上的笑容更灿烂了，走过来把手臂搭在男子的肩膀上：“不至于不至于，你的直播我们已经全部记录下来了，很有参考价值！不过嘛，上面还没决定这件事该怎么处理，你作为知情人，只能去我们那小住一段时间了，放心，伙食杠杠的！哈哈哈哈……”
　　说完就和男子勾肩搭背的下楼去了。
　　后续更多的士兵将杨桃和怪兽战斗的区域封锁起来，大街上坦克一辆接著一辆的开过，天上各种直升机战斗机呼啸而过。
　　居住在这片区域的人们因为房子被毁，只能被军方暂时安置在别处，关于赔偿和补偿问题也在紧急商议中。
　　“啊，好饿！”打完怪兽的杨桃已经回到了湖州市，本来午饭就没吃的她在打完两只怪兽后，肚子更是饿得咕咕叫了。
　　变身会额外消耗体力，这大概就是本体奥的一丢丢小缺点吧。
　　打开系统任务，杨桃露出开心的笑容，任务二的消灭美尔巴已经完成，并且同样给了杨桃五次抽奖机会的奖励。
　　这样一来，杨桃就又拥有一个十连了，她打算吃完饭回家再抽，希望这次能把空中形态给抽出来，不然又出现刚刚那种追不上怪兽还无计可施的情况就很尴尬了。
　　杨桃：灰叔，事情圆满解决了，我马上就去给伱买羊肉。
　　灰太狼：你没事就好！
　　青青草原狼堡，灰太狼看见杨桃的回复后，放下了手中刚造出来的无敌钢盔，心中稍定。
　　“老板，来一份猪脚饭，打包带走。”杨桃随便挑了一家卖猪脚饭的店走了进去。
　　“噢噢，好的。”正在和老板娘对著手机讨论得热火朝天的老板回过神来，露出职业微笑，然后开火制作猪脚饭。
　　“老板刚刚是在聊些什么呀，看上去心情不太好呢。”回忆起刚刚老板愁眉苦脸的样子，杨桃随口问道。
　　“你还不知道吧小姑娘。”老板娘接下话茬，“据说蒙洛市出现怪物了！比楼房还高，吓死人咧！”
　　“是啊，一下子就拆了几栋楼呢，这要是出现在我们这，那可怎么办哟！”老板也点头应和道。
　　“这样啊，我看看怎么个事。”杨桃点点头，看来出现怪兽这事已经人尽皆知了。她找了个空位置坐下，拿出手机查看起来。
　　果不其然，一打开围脖，热搜前十居然都被“怪兽”“奥特曼”“迪迦”等等字眼占了个满满当当。
　　随手点开一条，里面是各种角度拍摄下哥尔赞破坏建筑的视频，抖动的画面和嘈杂的声音，无不彰显著拍摄者的紧张和慌乱。
　　有一条视频更是重量级，居然在极近的距离下拍下了杨桃和哥尔赞战斗的全过程！杨桃都不得不佩服这人是真滴勇，视频抖都不抖，看著就像是特摄片一样了。
　　底下的评论也是群魔乱舞，有不信的。有本市的人现身说法，说是真的的。也有认为要世界末日了的，怪兽是地球来惩罚人类的。
　　但是更多的，却是特摄厨的狂欢！
　　“看来这事闹挺大啊，不知道官方那边会怎么解释呢？”杨桃摸著光洁的下巴思考道。
　　“小姑娘，你的猪脚饭好了。”老板的话让杨桃的注意力从手机上挪开。
　　“谢谢老板。”接过饭，将钱扫给老板后，杨桃走出了店。
　　“嗷呜，嗯，味道不错。”走在大街上，杨桃不时的扒一口饭，有了能量的补充，聪明的智商终于占据了高地。“干嘛到处找卖羊肉的店啊，直接去大超市不就好了，笨！”
　　敲了敲脑袋，杨桃改变路线，前往了最近的超市。
　　杨桃发现自己现在饭量惊人，没走一段路，手中的饭就已经被吃完了。将盒饭丢进垃圾桶，杨桃摸了摸平坦的肚子，这么一大份饭，感觉才半饱，看来回去的时候还得再买一份了。
　　在超市买下十斤羊肉，杨桃走到没人的地方将其上传到了聊天群的商店里，并标价1积分。
　　教会灰太狼使用签到后，灰太狼拿到了50积分，然后就买下了羊肉。
　　沉甸甸的肉块出现在灰太狼手中，他用鼻子嗅了嗅，确实是熟悉的羊膻味，这肉是羊肉无疑。
　　“太好了老婆，咱们可以吃羊了！”灰太狼兴奋不已，这么多羊肉，都够他和老婆吃上好几天了，到时候蒸煮煎涮每样都来一遍，简直美滋滋！
　　实现了让灰太狼吃到羊的童年心愿后，杨桃心情舒畅的回了家，路过猪脚饭店的时候，顺便又买了一份带走。
　　看著杨桃这瘦弱的小姑娘都能吃两份饭，老板都有些怀疑自家的饭分量是不是不太够。
　　回到家，杨桃四仰八叉的摔在软软的床上，揉了揉鼓鼓的小肚子后，打开系统，开始自己的第二次抽奖。
　　“诺亚奥王保佑，让我抽到空中形态吧！”日常祈福一番后，杨桃按下了十连的按钮。
　　“叮叮叮”又是一连十张被白光覆盖的卡片排列在杨桃面前，她搓了搓小手，一个个翻起牌来。
　　第一张，谢谢惠顾，第二张，谢谢惠顾，第三张……
　　还是熟悉的坑爹爆率，杨桃内心已然波澜不惊，一直翻到第五张，终于出现了不一样的图案。
　　“咦，这不是……”

第12章 这下光之锯人了
　　卡片上的图案不是迪迦，而是某个温柔的谈判专家，高斯！
　　蓝色的模样意味著高斯还没有谈崩，他伸出手对著断壁残垣发射出柔和的彩虹色光波。
　　奇迹实现：高斯月神形态下的专属技能，可以将被破坏的非生命体恢复至原来的模样。
　　我去，居然是这个！杨桃挑了挑眉毛，这可是纵观全奥，唯一一个能修房子的技能，有了它，相原龙都可以瞑目了的那种。
　　以后和怪兽战斗，就算是在市区也可以尽情放开手脚，不用担心造成的损失太大了，实在是居家旅行，暴打小怪兽的最佳技能！
　　同时这个技能的出现也意味著，系统里能抽到的技能不在局限于迪迦本身，而是会有更多奥的专属技能会被抽到，自己成为一个真正的奥特法王指日可待啊！
　　“好好好，这次十连已经值了！”杨桃眉开眼笑的将卡片拍进自己体内，抽到这种具有重大战略意义的技能完全是血赚有没有。
　　杨桃怀著轻松的心情随手点开了下一张卡片，这次卡片上居然又有不同的图案！
　　图案上是某个昭和法王，举著像圆形锯齿般的技能，向著怪兽嘴里塞去。慈祥如菩萨的脸和他所做出的残暴行为形成了巨大的反差，令怪兽不寒而栗！
　　八分光轮：昭和奥特曼中非常普及的光线技能，可掷出远程攻击敌人，也可手持与敌人近战，老少皆宜，分尸……打击怪兽的不二之选。
　　好家伙，刚来个谈判专家，现在就来个分尸狂魔是吧，系统你是懂节目效果的。
　　不过这技能也没得说，非常实用，杨桃当场拍进体内。
　　杨桃继续翻牌，第七第八张又是不出意料的谢谢惠顾，第九张居然又出货了，图案上迪迦单手前伸，一团箭头状的光线脱手而出。
　　手掌光箭：杀伤力较低的光线技能，但是前摇短，消耗的能量也非常少，多用于试探性攻击。
　　这技能就类似于光线里的普通攻击了，对于杨桃这种本体奥的能量储备来说，消耗可以忽略不计，不过也不可能指望用这个技能把怪兽堆死就是了，除非是超级弱小的怪兽或者小型宇宙人。
　　点开最后一张，又是新的技能，迪迦从额头水晶处发射出金色的光线，照耀在怪兽身上。
　　细胞转换光束：集安抚与净化为一体的特殊光线，可令暴躁的怪兽变得温驯，也可使怪兽缩小还原为变异之前的模样。
　　这样一来，抽卡就圆满结束了，这次一共抽到了四个实用的技能，爆率相当不错了。
　　将所有卡牌融合后，杨桃看了一眼自己的面板。
　　姓名：杨桃
　　性别：女
　　年龄：19
　　种族：光之巨人
　　能力：复合形态，强力形态
　　技能：哉佩利敖光线，迪拉休姆光流，奥特手刀，手掌光箭，八分光轮，细胞转换光束，奇迹实现
　　技能储备再次增加，距离成为真正的法王越来越近了，杨桃满意的点点头。
　　“啊，对了，既然有修房子的技能了，那我得再回去蒙洛市一趟了。”杨桃想起之前哥尔赞还破坏了不少建筑来著，自己和哥尔赞的战斗也损坏了不少路面，当时是自己无能为力，现在有了奇迹实现，还是尽快去给人家修好吧，免得让那么多人无家可归。
　　杨桃摸了摸肚子，感觉体力也恢复的差不多了，可以再次变身。手中又一次凝聚出神光棒，清脆的音效过后，一颗光球再一次向著蒙洛市飞去。
　　这就是本体奥的又一个好处了，只要体力足够，完全是想变身就可以变身，没这种能力，特将军也做不到一天打三场，从早打到晚了。嗯，某个还有一天变身冷却的缺陷本体奥除外。
　　……
　　“一连长！遇难人数统计好了吗？”哥尔赞造成的废墟中，一个营的士兵正忙活的热火朝天，营长扯著嗓门问道。
　　一连连长小跑过来，立正敬礼后，面露悲伤的说道：“报告！数据已经统计出来了，
　　营长听完后捏紧了拳头，在和平年代，这种恐怖的伤亡数量完全是不可想像的，多少家庭都将变得支离破碎，而这，还只是一只怪兽造成的损失，如果以后还有更多的怪兽出现呢？
　　沉默了一小会儿之后，营长用略微沙哑的声音说道：“继续找！活要见人死要见尸！”
　　“是！”一连长大声回答后，小跑著离开了。
　　“报告！代号“哥尔赞”的怪兽组织碎片已经收集完毕！三连那边代号“美尔巴”的怪兽组织收集还需要一段时间！”二连连长紧跟著跑过来报告道。
　　“好！先把哥尔赞的送回去。”营长点点头，上面可是说了，这些怪兽的残余组织可能有大用，要尽快搜集起来送去研究。
　　“是！”二连长敬了个礼后，跑去指挥怪兽组织的运送了。
　　就在这时，一颗光球落下，然后化为了五十米左右高度的巨人轻轻落到地上，正是又赶回现场的杨桃。
　　“戒备！”营长第一时间下达命令。
　　所有士兵端起枪，没有指向杨桃，而是对准了四周。
　　“奥特曼，发生什么事了，是又有新的怪兽出现了吗？”营长面部紧绷的抬头问道。
　　见所有人都并不敌视自己，杨桃心中还是颇为高兴的，看来影视和现实还是有著很大的不同的，或者说龙国和樱花国的国情有著本质上的差别。
　　以后自己至少不用担心在龙国打怪兽的时候被人背刺了，至于其他国家的态度嘛，那就不得而知了，到时候还是得防著点。
　　“恰！”杨桃赶紧摆了摆手，表示没有新的怪兽出现，让他们不要紧张。
　　营长大大的松了口气，还好不是有新的怪兽，不然又不知道得造成多大的损失。
　　于是说了一句“戒备解除！”后，所有士兵都放下了武器，转而好奇的对著杨桃打量起来，不同于皮套，真正的奥特曼皮肤具有好看的金属光泽，更接近于《新奥》的质感，这种近距离观察奥特曼的机会可是头一回啊。
　　营长默默的打开了头盔上的摄像头，然后询问道：“那你这次回来是要做些什么吗？”
　　“恰！”杨桃点点头，然后指向那些建筑残骸。

第13章 勇
　　示意所有人退开后，杨桃手中发出柔和的彩虹色光波，光照耀在破损的建筑物上，建筑犹如时光倒流一般移动，重塑起来，没过多长时间，就变得和没破坏之前一样了。
　　甚至从视觉效果上看，比原先的还要更新一些，像是翻新了一番一样。
　　堪称奇迹的一幕让所有人目瞪口呆，“奇迹实现”光线也不负它名字里的“奇迹”二字。
　　“我超，牛逼！”现场传来一大堆倒吸一口凉气的声音，为全球气候变暖做出了杰出的贡献。
　　“厉害啊，居然还会这种神技！”营长情不自禁的给杨桃竖起了大拇指。
　　“谢谢你，高斯！”有懂行的奥特曼厨士兵开始了玩梗。
　　杨桃无奈的叉著腰瞪了他一眼。
　　“哈哈哈哈……”现场顿时充满了快活的气氛。
　　完事的杨桃刚准备起飞走人来著，突然她灵光一闪，想起她手上还有一个对自己没啥用，但是对人类可能比较有用的东西。
　　正是她第一次抽奖抽到的，圣彰人出品的胜利海帕枪！
　　别说，剧情里胜利疯人院人手一把胜利海帕枪外加怪兽密匙，威力也是不容小觑的。人家疯归疯，战绩那是杠杠的，有事是真敢上啊！
　　杨桃蹲下身，将手递到那营长面前，指尖闪过一道微光，白金配色的胜利海帕枪出现在上面，并向著他递了递。
　　“这是……给我们的？”营长诧异的询问道。
　　“恰！”杨桃使用了奥特点头。
　　“非常感谢您的帮助！”营长挺直腰杆给杨桃敬了个礼，然后捧过了胜利海帕枪，并叫人弄了个金属箱子给装了起来，“我们一定妥善处理！”
　　杨桃点点头，站起身来，向可爱的战士们挥了挥手，该做的事都做了的她，一跃而起，飞入云端消失不见。
　　“一恢复好就回来帮忙，真是个好同志啊……”看著恢复如新的建筑，营长不禁热泪盈眶。在他的眼里，这技能肯定不能是当场学会的吧，所以一定是之前连打两只怪兽没有能量了，等恢复好后，又第一时间赶来修房子了，真是善良至极。
　　这时二连长呲牙笑道：“营长，我敢打包票，这奥特曼或者说她的的人间体，决定是我们龙国滴！”
　　营长闻言笑骂：“你又知道啦？去去去，把那把枪和怪兽组织一起送去，路上注意点！”
　　“是！”
　　……
　　“呼！真是忙碌的一天……”再次回到家的杨桃呈大字体瘫软在大床上，不雅的姿势让衣摆上翻，露出了平坦的肚子。
　　今天是成为奥特曼的第一天，上来就打了两只老熟人怪兽，真是纯纯的致敬！
　　希望以后也能接著致敬某个星云赏老前辈，而不是致敬某个反向致敬前辈的加班狂魔，杨桃可不想自己现在一个女孩子家家的，因为天天加班而猝死。
　　挠了挠肚子，聊天群暂时没有新人进来，灰太狼夫妇应该在忙著吃羊肉，打扰他们也不太合适，躺在床上的她只好拿起手机玩了起来。
　　点开企鹅，发现才大半天没看，所有的群全都是消息999+！
　　“嚯，都这么能聊啊。”先点开了自己两千人的粉丝群进行窥屏。
　　对于杨桃这种节约（抠门）的好孩子来说，当然不会给小马送这种冤枉钱开VIP来提升群人数上限的啦。所以她就让自己关系比较铁的富婆粉丝来当群主，于是两千人的大群才得以诞生。
　　顺著聊天记录往上翻了翻，不出意料的讨论的当然还是今天最火的奥特曼和怪兽话题。
　　彩笔：冒泡.jpg
　　阳台门：哇，是彩笔！让我抄抄！
　　哇，是彩笔！让我抄抄！+1
　　夏夏：哇，是彩笔！让我抄抄！+1
　　……
　　等杨桃一加入，群里的画风一下子就歪到了姥姥家，全员化身复读机，直接就刷屏了几十条。
　　好消息，群里很活跃。坏消息，活跃过头了。
　　直到有人发了一个斩断复读的表情包后，群里才终于恢复了正常。（？）
　　师傅，我想写女迪迦和怪兽互动的小说，你能画一张好康的图让我参考参考吗？
　　这一位群友更是重量级，作为一个女孩子，却总喜欢写一些懂得都懂的小说，属实是有些变态了。
　　叫杨桃师傅则是她单方面的行为，据她说，杨桃的图给了她非常多的创作灵感，于是一个写小说的拜了一个画画的为师，非常的奇怪却合理。
　　这次的要求更是离谱，杨桃光是想像一下她所说的那种画面就感觉棒极了……咳咳，什么，她就是主角啊，那这种事情想都不要想！
　　彩笔：不画！休想！
　　师傅～伱就画一下嘛～
　　克拉蒂雅：画嘛，我们也想看
　　阳台门：不给画就艾草！
　　花辰：+1
　　……
　　这一群家伙，不去关心奥特曼和怪兽出现会造成的影响，反而满脑子污秽不堪的东西，到底是谁教的啊！哦，是我啊，那没事了。
　　夏夏：我超，猪场新闻是真滴勇啊，第一个敢报导这事的媒体！【视频连结】
　　不容易，终于进入正常话题了。
　　杨桃点开视频看了看，猪场视频用了大量“疑似”之类的修饰词，来报导了今天发生的怪兽破坏城市以及奥特曼出现消灭怪兽的事情。
　　弹幕上全是清一色的“爆！”，评论区也全都是是“太勇了，黑转粉了！”一类的话。
　　然后除了这一篇以外，没有找到任何与之相关的相关视频。稍微了解一番后，杨桃明白了前因后果。
　　原来是在官方还没有下台对这一事件进行定性之前，所有的媒体包括自媒体都不敢第一个对其进行报导。只有猪场新闻第一个模糊其词的报导了这件事，所以才被所有人称为“勇”！
　　“它还是这么勇敢……”杨桃乐了，同时也有些好奇，官方到底会如何解释这次事件。
　　是如实告知所有人呢，还是谎称天然气爆炸之类的进行掩饰呢？
　　……
　　“首长，这次是怪兽事件，该如何对外界解释呢？”
　　“解释？解释什么？如实报导！那些受害者和他们的家庭，有权利知晓这一切！”
　　“明白！”

第14章 怎么还没第二天
　　“没想到啊，我这把老骨头也有要认真去看，给我乖孙子看的动画片的一天啊！哈哈哈！”首长摸著自己花白的头发，发出爽朗的笑声，中气十足的说道。
　　“怎么样？奥特曼的这些作品，都大致了解过一遍了吧？”首长环视一圈，问道。
　　这里是一个宽敞的会议室，亮堂堂的，看上去倒是没什么特别的，简简单单。但是参加会议的人却都不简单，都是一些只有在电视上才能见到的郑界军方的大人物，还有在天文，地理，物理，生物等等方向做出巨大贡献的科研大佬们。
　　此时他们围坐在一起，正是要讨论一番，今天发生的这件不同寻常的事。
　　首长询问之后，众人俱是点了点头，显然在会议之前，已经做好了充足的准备。
　　见状，首长按下了手中的遥控器，所有人前方的大银幕上，播放起了今天杨桃的所有表现。
　　从直播视角的大战哥尔赞，到猎鹰视角的打败美尔巴，非常的详细。
　　“不管是奥特曼，还是哥尔赞美尔巴，其和幻想作品中的相似性已经不足以用巧合二字来形容了，所以基本可以断言，它们已经真正的来到了我们的世界。那么今天的第一个问题，它们从何而来呢？”看完后，首长慢条斯理的提出了第一个问题。
　　众人开始了热烈的讨论，最终由一位生物学大佬提出的假设和一位天文学大佬提出的假设获得了最高的支持。
　　假设一便是四次元怪兽布鲁顿！这家伙号称奥特曼世界的抽水马桶，光是剧中就有多次导致奥特曼和怪兽传送到其他宇宙的肇事记录，与当前出现的情况高度吻合，可能性非常大。
　　假设二便是这个宇宙与奥特曼的宇宙发生了碰撞或者是融合等现象，导致了怪兽和奥特曼的出现，与布鲁顿无关。
　　两种假设，至于哪种正确，就只能等发现并击败布鲁顿之后，才能见分晓了。还有一种更加方便的方式，那就是直接和奥特曼进行交流，这个也只能说看后续努力交涉了。
　　而杨桃作为第一天穿越就赶鸭子上架打怪兽的萌新奥特曼，其实也是处于一无所知的情况，毕竟系统也是个呆板的玩意，没人给她解释这一切到底是怎么回事。
　　后续的讨论则基本确定了奥特曼为“迪迦”，因为相似度太高了。同时人间体也基本确定为女性，所以迪迦才出现了形象上的女性改变。
　　且大概率为刚刚融合，并且没有“新手教程”，所以出现了与美尔巴交战时没有变出紫色形态的情况。
　　然后就是该不该找出人间体，如何找，人间体是哪国人，如何对待人间体的讨论。
　　最后得出结论，找还是要找的。至于怎么找，现在的情报太少，只能等以后情报多了慢慢缩小范围了。
　　而如何对待人间体，绝大部分还是认为应该友善对待，熟不见奥特曼全剧中，强行夺取奥特曼力量的下场都不要太惨，他们不乏有更强大的科技实力，但都以失败告终，足以说明这条路是基本走不通的。
　　那么不如双方达成合作，互相提供帮助，以减轻怪兽造成的破坏和损失，这才是上上之策。
　　这时，会议室传来了“咚咚咚”的敲门声。
　　“进来。”首长发话后，门口的士兵打开了门，首长助理拿著一个箱子和一个U盘走了进来。
　　“抱歉打断一下各位，刚刚清理怪兽战场的士兵记录下了新的情况，希望对各位的讨论有所帮助。”助理将U盘进行了播放，杨桃奇迹般修复房子还有赠送海帕枪的过程展现在众人面前。
　　“好，好孩子啊。”首长面带笑容的点点头，心中基本确定了人间体是亚洲人，或者说就是龙国人的事实。
　　而军方的科研大佬已经满眼放光的看著箱子了，口水都快要流出来了好不好，这可是不属于这个世界的科技产物，不知道会在这个世界迸发出怎样的火花呢？
　　最后对新视频的讨论，则新增了杨桃还可能是特利迦的可能性，毕竟辨识度那么高的胜利海帕枪都出来了。
　　或者可以更发散一些，特利迦是迪迦的平行个体，那么杨桃也极有可能也是和二者都不同的平行个体！
　　因为杨桃展现出了前两者都没有展现过的修复建筑的技能，这种可能性也是极大的。
　　……
　　忙碌的一天的杨师傅刚刚睡了个美美的午觉，一觉醒来，窗外的天空已经暗了下来。
　　杨桃舒展了一下自己纤细的腰肢，摸了摸平坦的肚子，嗯，又该去乾饭了。
　　今晚吃什么好呢？要不螺蛳粉吧，狂炫两大碗！杨桃心中想著。
　　“嗡嗡”一旁的手机震了一下，杨桃拿起来一看，原来是自己的粉丝群正在艾特全体，内容让杨桃摸了摸下巴。
　　夏夏：@全体成员快去看晚间新闻！
　　见状，杨桃去到客厅，打开了落灰已久的电视机。这年头，有电脑有手机的情况下还看电视的确实太少见了。
　　电视一打开，就正好是新闻的画面，或者说，这个点不管是哪个台全都是这个画面，正好省了杨桃换台的功夫。
　　“今日，也就是2023年6月22日，13时14分，代号“哥尔赞”的巨大怪兽出现在蒙洛市……后被代号“迪迦”的巨人击败……代号“美尔巴”的巨大怪兽同时出现……同样被巨人消灭……共计造成……”
千!寻;免'费'小.说,群.2'5':5,5..9;.5'"3"?0""0? ?"千;寻.!小.说":中.!转,,群..5'!5:4:;7,"0,7.5!'5:;5　　“对此，我国基于“人民至上”的理念，紧急开展……绝不让怪兽再次破坏……坚决与怪兽……”
　　前面如实报导了整件事的全部过程，后面更是铿锵有力的宣布了与怪兽做斗争，保卫人民生命财产的坚定决心，整得杨桃热血沸腾的，恨不得立马找俩怪兽把八分光轮给它塞嘴里。
　　不过想想还是不能这样，怪兽还是越少出现越好，怪兽越多造成的损失也就越大，最终受苦的，也都是普通的老百姓。
　　“什么时候，抽出小奈的美塔领域就好了。”杨桃如此想到。
　　省钱领域？戳啦！是救命领域！

第15章 第二天
　　今天的太阳也如往常一般，缓缓从地平线探出半个脑袋。一丝晨光透过窗户照耀著床上杨桃可爱的睡颜，杨桃的眉头轻轻抖动。
　　“嗯……”杨桃躺著伸了个懒腰，然后坐了起来。揉了揉惺忪的睡眼，大眼睛勉强能睁开一条缝隙。
　　拿过旁边充电的手机，顺手拔掉插头，一看时间，才七点钟。“啊……好早。”刚想倒头继续睡它个天昏地暗，但是脑海中闪过数道念头。
　　“杨桃啊杨桃，你已经是一个合格的光之巨人了，怎么能如此堕落，你应该时刻准备著，防止怪兽出现破坏世界！”
　　杨桃
　　嗯，有怪兽系统会提醒她的，睡就完事了。
　　……
　　青青草原，狼堡，夫妻俩的卧室里。
　　灰太狼的大脑袋从枕头上弹起，身体记忆让他如往常一般喊出了今天的口号：“早起的狼儿有羊吃，起床抓羊！”
　　“嘭！”“啊！”一个平底锅糊在他的脸上，让他又躺了回去。
　　“大早上的吵什么吵！昨天给我折腾到那么晚，能不能让我好好睡觉了！”红太狼连眼睛都没睁开，就轻松的镇压了灰太狼。
　　“啊哈哈，对不起，老婆！”拿下脸上的锅，灰太狼满脸堆笑道。
　　嗯？你说刚刚是不是有车从伱脸上碾过去了，啊，确实有。毕竟这么多年来第一次吃到了货真价实的羊肉，你说夫妻俩那能不高兴吗？
　　一高兴吧，灰太狼就想起来杨桃说过自己未来会有个儿子这事，然后灰太狼脑子一抽就上了，一时间干柴烈火，就，就睡晚了些……
　　一想起杨桃，灰太狼一拍脑壳：“对啊！我现在羊肉不是要多少有多少，不够就拿好用的发明跟小杨桃换嘛，还抓什么羊啊？”
　　想通关键，灰太狼一下子就平静下来了，困意顿时涌上大脑，毕竟昨晚更操劳的是他嘛。没一会儿，卧室里响起两道细微的鼾声。
　　青青草原，羊村
　　小羊们结伴来到了学校，今天也是正常早八上课的一天。喜羊羊一行人一边聊著天，一边提前前往教室准备上课。
　　沸羊羊：“你们有没有感觉昨天和今天有哪里不对劲啊？”
　　美羊羊鼓起了脸颊：“哪有什么不对劲，沸羊羊你不要吓唬人了！”
　　沸羊羊：“啊是是是……美羊羊说的对！”
　　“我也感觉是有点不对劲。”喜羊羊揪了揪自己额头的一撮羊毛，思考了一会儿后，头上亮起了灯泡，“我知道了是哪不对劲了！是灰太狼，他昨天一天都没来羊村抓羊了，今天这都快上课了，也还没来！”
　　美羊羊顿时星星眼：“哇，喜羊羊你好聪明啊！”
　　沸羊羊见状张了张嘴，最终啥也没说。
　　懒羊羊打了个哈欠：“不来就不来呗，反正他也抓不到羊，来了只会打扰我睡觉。”
　　暖羊羊：“灰太狼先生会不会以后都不再抓羊了……”
　　沸羊羊：“我觉得灰太狼一定是在准备什么大阴谋！然后想著将我们一网打尽！”
　　喜羊羊：“嗯，很有可能！等上完课我们一起去狼堡看看吧？”
　　沸羊羊：“好！”
　　暖羊羊：“可是狼堡很危险的……”
　　懒羊羊：“就是就是，我看还不如回家睡觉。”
　　沸羊羊一拳头敲在懒羊羊头上：“你就知道睡！要是灰太狼准备了什么秘密武器把我们一网打尽了，你就到灰太狼的锅里去睡吧！再说了，有我和喜羊羊在，肯定没问题的！”
　　懒羊羊用自己才能听见的声音嘀咕道：“那你俩自己去不就行了。”
　　……
　　“噢，杰克，你有没有闻到什么味道？”
　　“是的，珊迪，我想这味道比隔壁山姆大叔穿了两年没换的臭靴子还有臭上一百倍，我的上帝啊，我快要无法呼吸了。”
　　在漂亮国的加州西海岸，一对小情侣正牵著手在海边散步，突然一股难闻的恶臭飘进两人的鼻腔里。
　　两人差点没当场呕出来，在赶紧退到味道没那么大的地方后，拿出手机拨打了911。
　　同一时间，911接到了数量不少的报警电话，电话里都描述了海岸边有臭到夸张的气味，位置也指向同一地点。
　　因为太臭了，根本没有人可以靠近那里，所以也并不清楚到底是什么东西引起的。
　　“我猜是昨天晚上有死掉的鲸鱼被冲到了岸上，现在腐烂后发出的臭味。”警车上，警员老麦克一边和老伙计谈笑著，一边驱车前往目的地。
　　副驾上的老伙计山姆警员闻言也笑了：“噢是的！我也这样认为，那味道我闻过，确实奇臭无比。但还比不上我之前那双穿了两年的靴子，不至于连靠近都做不到。现在的年轻人真的太逊了！”
　　“噢，可别提你那双靴子了，那简直是我闻到过的最臭的东西！那次去你家做客我差点去见了上帝！”
　　“哈哈，放心，我已经把它处理掉了，一把火，火焰蹿起一米高呢！”
　　两人谈笑间，很快便到达了目的地。此时海岸边已经站满了人，隐隐的围成一个弧形，却都不敢向前迈出一步。
　　“嘿，伙计们，味道就是这里传来的吗？”两人停好车，走向人群。
　　“是啊，简直太臭了！”“这味道已经严重影响到了我的生活，你们必须尽快处理掉！”“我怀疑是龙国研究的秘密武器，想害我们！”……
　　一时间七嘴八舌吵的两人头昏脑涨。
　　老麦克摆了摆手，示意众人安静：“好了伙计们，我和山姆这就去一探究竟，保证解决的漂漂亮亮的！”
　　两个老搭档就这样越过人群，向著气味的源头大步走去。然后……连滚带爬的跑了回来。
　　“噢，我的上帝，这个味道是怎么做到比你的靴子还要臭上一百倍的！”老麦克趴在地上直乾呕。
　　山姆也拼命呼吸著新鲜的空气：“我也想知道，这该死的东西是怎么做到的！”
　　山姆：“不行，这玩意绝对不是死亡的鲸鱼，肯定是别的什么东西，这不是我们俩个老家伙能解决的，去叫支持！”
　　麦克：“快走快走，我是一秒也不想在这个地方待了！我感觉自己第二次见到上帝了，他这次差点就让我留下吃一顿午餐了！”

第16章 西利赞
　　在老麦克求援后，很快，佛博乐就派来了一辆直升机。且在老麦克的强烈建议下，直升机的驾驶员也佩戴上了能有效阻挡臭味的防毒面具。
　　“简直可笑，什么臭味还需要带防毒面具。我发誓，在这巨大的螺旋桨下，什么味道都不可能进的来驾驶室的！”驾驶员拿手指敲了敲脸上的面罩壳子，不以为意的哂笑道。
　　“少说两句吧，约翰，这么轻松的活计可不好找，难道你想继续去下水道里抓老鼠吗？”对讲机那边传来了同事无奈的声音。
　　“我觉得你说的对，今天就当是放假了，哈哈哈。”约翰说笑著。
　　在他的操纵下，直升机伴随著巨大的声浪以及气流，从众人头顶的上空飞过，前往现在已经是无人区的海岸边。
　　刚从上空靠近几百米，约翰轻松的脸色一下子就变了，可怕的臭气轻松突破了螺旋桨的气流和防毒面具的保护，直冲他的天灵盖，他的脸一下子就变成了青紫色！
　　直升机在空中一阵摇摆，让人担心会不会失控掉下来，最后在约翰的毅力下，飞机紧急上升到臭味较淡的位置，约翰才敢大口呼吸著空气。
　　“我要收回我前面的话，老兄，这活儿可一点儿也不轻松，见鬼，这简直就是毒气！”约翰心有余悸的拍著胸口。
　　“能去看看源头是什么吗？”那边听到这话也严肃起来。
　　“我尽量，伙计，但愿这防毒面具真的能防毒！”约翰现在恨不得能多带几层防毒面具，他紧皱著眉头，一边攀升一边向著臭气源靠近，因为这气味的范围明显是一个球形。
　　又飞了近一公里远，约翰才远远的看到海岸边躺著什么东西。这意味著这东西释放的臭味，杀伤半径达到了两公里以上，简直可怕！
　　又飞了一点距离，约翰凭藉他飞行员的好视力，终于可以看见那东西的轮廓了，然后他惊呆的张大了嘴巴。
　　“我的上帝啊！我不敢相信我看到了什么，一只哥斯拉的尸体！”约翰被震惊得一个单词一个单词的往嘴外冒。
　　躺著岸边的是一具巨大的腐烂尸体，粗长的双腿，短小的双臂，还有粗壮的长尾巴以及背鳍，就算脸已经烂的面目全非了，但那蜥蜴的外形，约翰的第一反应也只能想到哥斯拉这种东西。
　　“嘿，约翰！你是不是被毒气熏到产生幻觉了，可能那只是一具鲸的尸体！”
　　“不可能！这种大小，最大的鲸鱼在它面前也只是个娇小的宝宝！”约翰稍微目测一下，这玩意绝对有五六十米大，算上尾巴那就更长了，什么鲸鱼能长这么大。
　　“好吧伙计，看来我们摊上大事了！”
　　就这样，直升机急匆匆的来了，又急匆匆的飞走了。很快，漂亮国的军队就封锁了这里，装甲车，坦克，停的满满当当，人群被隔离在外，天上不时有战斗机呼啸而过。
　　其实，只要是对迪迦印象稍微深一点的观众，看到尸体的样子，结合这可怕的臭味，基本就能认出这是僵尸怪兽，西利赞！
　　哪怕龙国昨天刚高调宣布了怪兽的存在，其实在国外也没有多少人信，只认为是龙国在哗众取宠，或者是在掩盖别的什么东西。
　　说句不好听的，就像漂亮国官方宣布自己找到了外星飞船和外星人尸体一样令人忍俊不禁。
　　再加上迪迦在漂亮国的知名度和在龙国是完全比不了的，所以漂亮国没有意外的将怪兽西利赞当成了哥斯拉的尸体，毕竟不管是体型还是大小都太像了。
　　就这样，一步错，步步错。漂亮国开始讨论起对“哥斯拉”尸体的处理方案。
　　“一定要把尸体带回来研究！”这是无数研究员以及资本家共同的心声。
　　一具完整的“哥斯拉”尸体就像是一座未开采的金山，是巨大的宝藏！新材料，可控核聚变等等等等宝藏都有可能从这座金山里挖出来！
　　甚至如果能造出电影里那样的机械哥斯拉呢？他们漂亮国将横扫地球，做回自己！
　　于是他们开始在错误的道路上狂飙起来，首先第一步，那就是该如何把尸体完整的运走。尸体放在岸边晒著可做不了研究，而且也不安全，必须整到实验室去。
　　“这简直是天方夜谭！”一位胡子浓密，头发却没有几根的科研人员正在吹胡子瞪眼，“伱知道用飞机吊起几千上万吨的重物是什么概念吗？啊？”
　　他手脚并用，声情并茂的批判著对方提出的无理要求：“要知道，我国目前最先进的运输机也只能荷载两百吨左右的重物！而那具尸体的重量已经远远超过了这个数字，这根本就是一件不可能的事情，你把这里当成了什么，环太平洋剧组吗？”
　　“先生，所以我们这不是在请你想办法吗？”对面的士官油盐不进的说道。
　　“你们就不能把它分成几块再运走吗？”研究员头顶仅剩的几根头发又被气掉了一根。
　　“不行，先生，你要知道，这具尸体的完整性，就是它最大的价值，这是不能退缩的底线！”士官一步不让的怼了回去。
　　“我！唉……”研究员开始蹂躏起他仅剩的几根头发，拿出纸笔和计算机开始演算起来。
　　士官满意的点点头，退出房间，将空间留给了他。
　　良久，研究员推开门走了出来，头上已经一根头发都没有了。他用毕生所学，将一张又一张稿纸写满，最终计算出了有那么一丢丢可能性的方法。
　　“根据力学，我们可以……”
　　“你知道的博士，我是粗人，听不懂这些，您可以直接告诉我我该怎么做。”
　　“啧，简单来说，想通过空中直接运走是绝对不可能的，只能把尸体短暂吊起，然后装车，通过数台我国目前最大的矿车合力才能将其拖走。”
　　士官点点头，能保证尸体完整性，方案还算可行：“那么你说个数字吧，博士。”
　　“我需要三台最大的矿车还有八台最大的运输机！然后根据我所计算的力学受力图进行复杂的……”
　　“好的博士，到时候全听您的安排，我们现在就动身！”

第17章 洗个澡先
　　世界的那一头还在忙活的热火朝天，而世界这头的杨桃正美滋滋的喝著快乐水，然后补著番。
　　补得什么番？当然是迪迦啦！不止迪迦，杨桃的后续计划更是要把从昭和到新生代的所有奥特曼都补一遍。
　　毕竟自己现在身为一只19岁的奥特宝宝，当然要对自己以后可能要面对的敌人有所了解才行。
　　此时的杨桃顶著个一晚上睡出来的鸡窝头，细长白皙的双腿大刺刺的翘在桌子上，姿势极为不雅，但是谁在乎呢，怎么舒服怎么来！
　　而且杨桃发现了至关重要的一点，那就是自从她的种族成为光之巨人以后，身体越来越有劲了不说，连上厕所的需求都没有了！
　　这一下子就让杨桃对自己的性别无所谓了起来，反正都不用上厕所了，是男是女的管他呢。
　　而且饭量大增后肚子也还是那么平坦，以后估计是怎么吃都不会胖的了，还有比这更棒的事情吗？没有！杨桃现在喝快乐水都不是无糖的了，爽的雅痞！
　　杨桃：灰叔，《喜灰》全集我都下好了，给你发过去哈。
　　灰太狼：哎呀真是谢谢小杨桃了！以后灰叔罩著你啊！
　　杨桃：举手之劳，不用客气。
　　杨桃向灰太狼发送了一个专属红包
　　灰太狼领取了杨桃的专属红包
　　青青草原，正躺在小河边的沙滩椅上的灰太狼拿到了杨桃发来的U盘，将U盘放进头顶的帽子里后，继续悠闲的晒著太阳。
　　“怎么了？老公。”躺在灰太狼旁边的另一张椅子上的红太狼推了推脸上的墨镜。此时的红太狼难得穿著一身性感的比基尼，浑身自信迷人，一下子像是年轻了十岁！
　　“没什么，老婆。”灰太狼嘴里叼著一根狗尾巴草，惬意的不行。
　　现在完成了吃羊的终极目标，老婆变得比以往温柔了许多，气质也更加迷人了。而自己也不用每天拼死拼活的去羊村抓羊了。天天晒晒太阳，钓钓鱼，和老婆过著幸福的小日子，简直美滋滋。
　　至于以后可能会出现的危机，那还远著呢，而且灰太狼也相信凭藉自己无敌的智慧，什么样的敌人都不足为惧。
　　……
　　“叮叮叮，你有新的任务，请注意查看！”
　　“我超！”脑海中突然想起系统的声音给补番的杨桃吓一哆嗦，然后因为“高难度”的姿势，直接摔到桌子底下去了。
　　“怎么第二天又有怪兽啊！不会真致敬的特利迦吧？”爬起来的杨桃一边吐槽著，一边打开系统任务，查看这次是什么怪兽。
　　不限时任务3：漂亮国加州西海岸出现僵尸怪兽，西利赞。请尽快前往消灭！【点击追踪】
　　“西利赞？这不是……巧了吗？”杨桃看著视频里正好就在播放迪迦打西利赞的这集，直呼真巧。
　　“而且在漂亮国啊，那不急，我先去洗个头。”再看见怪兽出现的地点，杨桃突然就不著急了，决定先拾掇拾掇自己的形象，虽然不影响她变身吧，但是也挺不舒服的不是？
　　“哼～哼～哼～”哼著欢快的小调，杨桃走进了卫生间，哗啦啦的沐浴声响起。
　　而在此之前，地球的另一端。
　　“准备好了吗？”士官通过对讲机与八位运输机驾驶员进行沟通。
　　此时八台运输机以研究员精心计算的方位悬停在空中，一条条粗壮的钢索连接在运输机和西利赞的各个部位上，驾驶舱有著独立的呼吸循环系统，所以驾驶员倒是没受到恶臭的影响。
　　而一切准备就绪后，只等一声令下，他们就会将西利赞拉起一段高度，然后放置在早已准备好的三辆并排停放的巨大矿车上，然后运走，全部过程就是顺利完成了。
　　“3！2！1！起！”一声令下，八架运输机同时向上攀升，西利赞那巨大腐烂的身体居然真的离开了地面！
　　“好！博士伱真是个天才！”士官立刻拍手叫好。而博士摸著光秃秃的头顶，只觉得他很吵闹。
　　就在西利赞已经离地十数米，矿车已经准备要倒入它的底部之时，一根钢索却突然发出不堪重负的呻吟，然后嘭的一声直接断裂！
　　这一下直接就引起了连锁反应，其余几根钢索也根根断裂，西利赞的巨大尸体实实在在的砸回了地面上，所有运输机也是一阵晃动，好在驾驶员技术过硬，每架之间也留有反应的距离，索性全员安好。
　　士官狂喜的表情凝固在了脸上，回头朝博士瞪去，而博士则无辜地摊了摊手：“拜托伙计，事实证明我的计算没有问题，有问题的是你绳子的质量。”
　　士官一时语塞，事实还真是博士说的那样，问题出在自己这边。他只好无奈的向驾驶员们询问：“我们的宝藏没有摔出问题吧？”
　　“没有，长官，我想它可比我们的飞机结实多了！”
　　“那就好，重新更换钢缆，这次用更粗更壮的，我们再拉一次！”
　　“是！等等，长官，情况不对！怪兽活了！”
　　“什么？你在跟我开玩笑吗？”
　　“是真的！我们完蛋了，快跑！”
　　原来是西利赞摔在地上之后，从沉睡之中被唤醒，当场从地上爬了起来。
　　这可把运输机和矿车的驾驶员给吓坏了，毕竟这可是“哥斯拉”的尸体，谁知道它活了之后会不会喷原子吐息啊，于是立马四散而逃。
　　但是西利赞的脖子突然诡异的伸的老长，一口咬住了其中一架运输机，然后拖回来后，整架飞机被它用双手塞进了肚子里！
　　“怪兽复活了！请求支持！请求支持！”其它驾驶员一边逃离一边疯狂连线上级。
　　“呕～！”西利赞抬头发出嘶哑的吼声，然后四处打量一番后，向著一个方向走去，沉重的步伐下，身上还不时有腐烂的肉块往下滴落，与地面接触后产生刺鼻的毒烟。
　　“见鬼！怎么会这样！怪兽活了！我需要轰炸机，坦克支持！”士官连忙向上级汇报。
　　至于博士则早就溜没影了，毕竟他只是个算数的，怪兽复活和他又有什么关系呢，赶紧跑路！

第18章 借个球
　　“开火！”
　　“哒哒哒哒……”
　　最先赶到的漂亮国士兵打响了对西利赞的第一波攻势，无数步枪喷吐著火舌，密密麻麻的子弹形成密不透风的网，覆盖在西利赞身上。
　　不过可以预料的是，效果很不理想，子弹如泥牛入海，没有掀起一丝波澜，这种孱弱的攻击对西利赞来说，连挠痒痒都算不上，它连理会这些烦人蚂蚁的意思都没有，迈著坚定的步伐向著市区走去。
　　“该死！这种攻击根本不起作用，而且我的士兵们都快被臭气熏晕了！支持怎么还没到？”
　　“好消息，长官，轰炸机来了！但是坏消息是，记者也来了……”
　　“什么？”
　　众所周知，漂亮国是一个自由皿煮的国家，所以上面很难管住那些记者的嘴。
　　这些记者们嗅觉非常敏锐，跑的也是格外的快，这才刚和怪兽交上火没多久，他们闻著味就过来了，比他们的支持还快！
　　“亲爱的观众朋友们，这里是xx电视台，我们正处在加州西海岸的上空！我们可以看到，一只六十米高的可怕生物正在向著市区前进，军方已经和它交上了火，但是拿它一点办法也没有，我们合理怀疑，这只巨大生物是军方做秘密实验产生的可怕产物，现在已经失控……”
　　xx电视台的直升机上，女记者正慷慨激昂的报导著摄像机所拍到的一切，并且进行一些合理的，观众们喜闻乐见的大胆猜测。
　　而镜头之外的其他人嘴都笑的合不拢了，作为最快发现这里的电视台，几乎是独家报导这事的媒体，他们的收视率将会达到前所未有的顶峰，他们将成为全漂亮国最强的电视台！
　　“没时间管那些苍蝇了，先把这该死的怪兽干掉，飞弹给我狠狠的打它！”
　　数架战机从怪兽上空呼啸而过，大量飞弹喷著火焰撞击在西利赞的身上。但是诡异的是，这些飞弹撞上它的皮肤后，就如同被卸掉了所有力气，没一会儿就全部哑火了，然后缓缓沉入了西利赞的皮肤里，不见踪影。
　　“飞弹不起作用！怎么会这样？”指挥官人都傻了，没看过《迪迦》的他，根本没有认出这只怪兽的真实身份，也不知道西利赞怕火的弱点，于是只能徒劳的做著无用功。
　　“坦克也到了，我就不信这家伙能一直吃下去，撑也要给我撑死它！”
　　坦克和战机毫无保留的宣泄著自己的弹药，但是都快打光了，也没有一颗飞弹在西利赞身上爆炸，全部被它诡异的皮肤吞下。
　　西利赞终于也是对这些烦人的苍蝇做出了反应，它的脖子一下子伸了很长很远，猝不及防之下把一架战机给咬了下来！其它战机见状吓得赶紧抬升高度。
　　囫囵吞下一架战机后，西利赞张嘴向天上吐出紫色的毒烟，又有两架战机不慎被沾到，当即就爆出了阵阵火花，驾驶员立即进行了跳伞，两架损坏的战机拖著滚滚浓烟砸在地上直接爆炸！
　　这下其他战机再也不敢在西利赞附近打转了，纷纷远离。西利赞加快了步伐，每一步跨出，都有好几十米的距离，坦克也立刻后退，但因为履带速度太慢，被西利赞追上。
　　数十吨重的坦克，对于数万吨的怪兽而言，就像玩具车之于液压机，直接被一脚踩成了铁饼！
　　“怎么会这样！我们的武器对它起不了一点作用！”指挥官人都麻了，坦克一脚踩扁，飞机一口痰报废，飞弹打在身上直接被吞，他们在怪兽面前就像婴儿一般无力！
　　难道说，要使用那个大杀器不成？可这里又不是樱花国，是他们自己国家呀，用那个造成的损失怕是比怪兽还大！
　　“恰！”这时，看完戏的杨桃登场了，五十米高的巨人轰然落地，地动山摇中，土地溅起了几十米的高度！
　　爽！不在自己国家，想怎么整就怎么整，杨桃直接就是一个盖亚式满分落地！
　　而且杨桃不仅人来了，手上还抱著个大铁球，没错，正是一只储存天然气的大罐子！也就是能打败西利赞的致胜法宝！
　　其实她洗完澡就往这赶了，中途还路过樱花国顺了这个天然气罐过来，一直等著美丽国用错误的攻略方式吃了瘪才不慌不忙的出现，让他们涨涨教训。
　　“我的上帝啊！神明出现了！”xx电视台本以为看见怪兽乱杀漂亮国部队就已经够震撼了，这下看到巨人从天而降，更是奉为神明。
　　“恰！”人生地不熟的，为了防止漂亮国背刺自己，杨桃当然要速战速决。
　　她身体用力，就像丢铅球一样把巨大的天然气罐扔向了西利赞的怀里。
　　西利赞也是一如既往的来者不拒，已经吃了一肚子飞弹的它抱著罐子就往肚子里塞，然后整个肚子都被撑得圆鼓鼓的。
　　“我的天呐，这怪是真臭啊！”杨桃用手在鼻子前扇了扇，她就下来这么一会儿，都感觉臭气直冲脑门，比她昨天吃的螺蛳粉臭味猛一百倍，这种怪打死她她都不打算碰它一下。
　　见西利赞已经吞下了罐子，杨桃二话不说双臂拉开，然后搭成L形，一发哉佩利敖光线发射出去，瞬间打在行动缓慢的西利赞肚子上！
　　本来西利赞设定是什么都能吃的低配贝鸟，所以别说哉佩利敖光线了，连奥特曼也能吃进肚子里！所以哉佩利敖光线打在它身上它也没有什么反应。
　　但是此刻它的肚里里还有一个巨大的天然气罐和一大堆未消化完的飞弹，于是这些都被杨桃的光线引爆了。
　　“轰！”巨大的爆炸声中，汹涌的火焰布满了西利赞的全身，惧火的它没一会儿就被烧成了灰烬。
　　不限时任务3已完成！
　　杨桃满意的点点头，没有和西利赞进行肢体接触，回去后身体不会臭烘烘的了，满昏！事情解决，该回家了。
　　“那个巨人想走，给我留下它！开火！”
　　然后就见所有剩下的战机和坦克都向著杨桃倾泻剩下的弹药。
　　“恰？”杨桃奥特歪头。
　　不是，你们哪里来的胆子向，随手干掉你们完全打不了的怪兽的奥特曼出手的呀？你们是没有脑子吗？

第19章 亡牌飞行员
　　不知为何，杨桃出现之后漂亮国那边好像更兴奋了，一股子想把杨桃留下来研究的架势。
　　不过这也正常，什么人看到巨人这般所向无敌的力量不会眼馋呢？但是眼馋归眼馋，连审时夺度都不会了就属实有些脑残了。
　　杨桃：我什么实力？你什么地方？在我面前横，真当我是动画片里的烂好人了是吧！
　　杨桃只是轻轻挥手，所有射向她的飞弹就直接被手臂打爆，而产生的爆炸，说实话，威力还没天上下雨，雨滴在手上有感觉。
　　杨桃：看好了，这可是对面先动的手。
　　杨桃手一挥就是一发手掌光箭脱手而出，以无匹的速度擦过一辆战机的尾部，战机瞬间屁股冒烟，向下坠落，驾驶员也是立马跳伞。
　　很显然，杨桃还是手下留情了，不然这一发下去，直接就把战机打的渣都不剩了，里面的人根本没有活命的机会。
　　接下来杨桃更是手掌光箭一通乱甩，所有的战机都被她一瞬间全部击落，在杨桃精准的控制下，都是像第一架那样给了驾驶员逃命的余地。
　　而地上的坦克大队她也没有放过，谁叫他们也发动过攻击呢，通通被她的手掌光箭削了个平头，头上的炮筒和下面的车身直接分离，里面的坦克驾驶员望著头上的大洞目瞪口呆，嘴里能塞下一个拳头。
　　甩完一大堆光箭，杨桃脸不红气不喘，胸口的大灯还是那么的蔚蓝，这种普通攻击她甩到手酸都不会亮红灯好吧。
　　这一手终于是把漂亮国镇住了，所有人都不敢再轻举妄动，他们似乎也没想到，奥特曼也有向人类动手的一天，这和动画片里演的不一样啊。
　　杨桃只能说，瞧把你们给惯的。竖起食指对著他们摇了摇，杨桃不紧不慢的起身飞走了。这次的任务也是轻松加愉快，喜提抽奖次数加五，希望以后继续保持。
　　从这一刻开始，真正的奥特曼和怪兽终于不再只是龙国内出名了，全世界都恍然大悟，怪兽和奥特曼居然都是真实存在的！
　　世界一下子炸开了锅，各国的人民都开始向自己国家的官方发问，如果怪兽出现在他们国家，官方该如何保障人民的安全。
　　除了龙哥和毛熊国。
　　龙国是早在前一天，官方就以实事求是，敢于斗争的精神大大给予了国民信心，同时也宣布了一系列对怪兽的应对措施，所以情况还是很稳定的。
　　毛熊那边就比较简单粗暴了，全国上下就是一个字，跟怪兽干！大就是好！口径就是真理！什么勾八怪兽，几十米又怎么样，只要还是有血有肉的生物，那就可以轰成渣！炸不死？那就是当量不够，用更大的当量炸！乌拉！
　　不得不说，很符合杨桃对他们的刻板印象。
　　还有个小国家就非常不要脸，全国上下一口咬定奥特曼的人间体就是他们国家的思密达，据说已经奥特曼三千万年前就是他们国家的守护神了巴拉巴拉的，甚至已经在给奥特曼申遗了。
　　嗯，这个也很符合杨桃对他们的刻板印象。
　　结果现在最慌的居然不是樱花国，而是漂亮国！
　　全国上下都爆发了大规模的游行，口号居然是“交出战犯！给奥特曼道歉！”？
　　原来是漂亮国攻击杨桃，最后被杨桃反击的事情，被他们国人认为此举恶化了漂亮国和奥特曼之间的友好关系，奥特曼以后很可能不会帮漂亮国打怪兽了。
　　这里杨桃得澄清一下，怪兽还是要打滴，毕竟有奖励拿谁不想要呢，不过怪兽和打怪兽造成的损失嘛，就不在她的职责范围之内了，你们国家那么有钱，就自己花钱修吧。
　　而且前半段漂亮国部队对一只怪兽无计可施的场面更是让他们国家的人对官方的力量失去了信心，连奥特曼随手干掉是怪兽都无计可施，现在更是得罪了奥特曼，那以后再出现怪兽岂不是完蛋了？
　　官方则在补完了《迪迦》，了解了西利赞那好打得离谱的致命弱点后，有苦说不出，反正现在官方说啥都是错的，都是狡辩，只能把这次战役的指挥官送上了军事法庭，以平息国民的怒火。
　　樱花国那边要属最懵的，被杨桃借走个球倒是没啥事，反正也没多大损失。但是作为创造了奥特曼这个IP的国家，伱告诉我现在奥特曼成真了？
　　于是原谷就被上面约谈了，全体员工和领导层都被排查了一遍，基本确定了都只是些拍戏的，对奥特曼成真这事儿完全摸不著头脑。
　　某个饰演飞鸟信之后，天天说自己是飞鸟信的失德家伙终于得偿所愿，被拉去免费做了一套光子嫩肤。结果证明，这家伙就是个脸皮厚的混蛋罢了，现在人还半死不活的躺在医院里。真是可喜可贺。
千,,寻..免""费::小!说.群"?2..5;"5.5!9:"5'!3!0;0. ',千.寻"小",说?中?转:,群'"5";5:.4!7?0?7"5;5''5　　结果调查来调查去，发现知道奥特曼的可能性最大的，居然是早已经过世的原谷老爷子！不管是创造这个IP的真正动机，还是在《迪迦》里穿越时空的致敬，都说明原谷老爷子年轻时是真的有可能见过真正的奥特曼！
　　可惜老爷子已经走了很多年了，一切都无从对证了。他也无法在今天再一次见到真正的奥特曼了，实属遗憾。
　　不过一切喧嚣都与杨桃无关，她打完怪兽后，就接著回家看番去了，一切动静都影响不到她，舒舒服服过著自己的平淡日常。
　　杨桃：灰叔，今天去你家吃晚饭呀？
　　灰太狼：好啊，欢迎之至啊！我正好可以当面感谢一下小杨桃你的帮助呢！
　　杨桃：哪里哪里。那待会就尝尝灰叔你的手艺咯，啊对了，羊肉就留给灰叔你们自己吃好了，我这羊肉都吃太多了，我想试试你们青青草原的特色菜。
　　灰太狼：没问题！你就瞧好吧！
　　灰太狼一下子从椅子上跳了起来，开始做起了热身运动：“老婆，小杨桃今天要来咱家做客！咱们可得好好招待人家！”
　　红太狼：“是请我们吃羊肉的那个大恩人？那还等什么，还不快去准备！”
　　灰太狼：“我先去抓几条鱼。”说完熟练的跳进了河里，没一会儿就被好几条鱼咬住的灰太狼疼的蹦了上来。
　　“嘿嘿，搞定！”

第20章 煮青蛙但是不用温水
　　杨桃：灰叔我来了哦。
　　灰太狼：欢迎欢迎！
　　杨桃申请进入灰太狼的世界
　　灰太狼已同意申请
　　不得不说，这个聊天群在穿越世界方面条件是非常宽松的，不用这样那样的道具和积分，小手一点，直接就穿过去了，非常方便。
　　来串门的杨桃略微打扮了一下自己，头发梳理好后扎了个马尾，显得清爽很多，上半身是纯白色短T恤，下半身则是牛仔超短裤，一双笔直的大长腿毫无修饰却依然白皙夺目，脚下踩著透明水晶凉鞋，颗颗脚趾饱满粉嫩。
　　脸上依然是素颜，毕竟她前世今生都不怎么会化妆，反正素颜也足够好看了。
　　这次破天荒的打扮一番自己也是为了给灰叔夫妻俩留一个好印象，隔著网络穿啥都无所谓，但这次属于线下面基了，邋里邋遢和干干净净哪一种更能留下好的第一印象还用说吗？
　　杨桃只觉得眼前一花，就来到了一间暗系色调的大房子里，脚下连失重之类的感觉都没有，也没有任何头晕恶心的症状，非常的适合各个世界的宝宝体质。
　　“欢迎来狼堡做客呀，小杨桃！”还穿著粉红色围裙的灰太狼挥了挥手，出声欢迎道。
　　杨桃也第一次见到了三次元版本的灰太狼和红太狼，比起二次元那种扁平的形象，三次元的他们更像是那种直立行走的狼人，只不过脑袋偏大，显得有些侏儒。
　　如果是狼将军那种身材的话，应该会更像正常的狼人。不过灰太狼这样也不算丑就是了，至少在杨桃眼里还算不错，脑袋大大的也挺可爱的。
　　“灰叔红姨你们好呀！”杨桃也挥了挥手，甜美的笑道。同时将另一种手里提著的一大袋羊肉递了上去，“第一次来做客，这是一点见面礼。”
　　“哎呀来就来嘛，还带什么礼物，太见外了！”灰太狼在围裙上擦了擦手，笑容灿烂的接过羊肉，然后伸手做邀请状，“来来来，去里面坐著聊！”
　　夫妻俩指引著杨桃来到餐桌前落座，此时桌上已经摆满了大大小小的餐盘，极其丰盛，可以看的出来灰太狼非常的用心了。
　　“和你红姨先聊聊，我锅里还有两道菜，马上就可以开饭了。”灰太狼指了指厨房。
　　杨桃赶紧摆了摆手：“灰叔你忙，不用管我。”
　　“好好好！”灰太狼摇著尾巴进了厨房。
　　“小杨桃真漂亮啊，这皮肤嫩的，跟水做的一样，可真是个小美女！”红太狼拉著杨桃的手就是一顿天花乱坠的夸，夸的杨桃跟天上的仙女似的，给杨桃都整不会了，只能傻呵呵的笑。
　　两世都是孤儿的她感受到了一种家人关心的温暖，这种感觉还是挺不错的。
　　“来了来了，菜齐了，可以开饭了。”杨桃快要被夸上天之前，灰太狼终于是端著两个盘子回来了。
　　脱去围裙，灰太狼开始一个个揭开餐盘上的盖子。“当当当当，看我这道美容养颜青蛙汤！”
　　揭开盖子，一只青蛙正惬意的在汤里泡著澡，看见众人注视的目光，还脸红的捂了捂自己，然后哌哌叫著跳走了。
　　“额，这……”灰太狼老脸一红，然后心虚的笑道，“意外，意外，接下来的菜保证都没问题！”
　　可能是那道煮青蛙上的有点早，其它的菜倒是确实没啥问题，什么青草饼，青草蛋糕，红烧食人鱼等等，非常丰盛，也很有青青草原的特色。
　　第一次吃到这些菜式，杨桃意外的感觉还不错，三人一边聊著家常一边往杨桃碗里夹菜，很快，一桌子菜都被消灭乾净了，其中杨桃吃的最多了，反正不怕长胖，就是随便造，一顿饭算是宾主尽欢。
　　杨桃摸著平坦的肚子，向正在叼著牙签的灰太狼说道：“灰叔，我其实这次来，是有件事想请伱帮忙来著。”
　　“嗯？”灰太狼闻言立马坐直了身子，他自信的拍著胸口，“你尽管开口，灰叔我一定帮你解决！”
　　“那就多谢灰叔了，是这样的，我在我的世界要和怪兽战斗，但是都是赤手空拳，所以想要灰叔帮我制造一把趁手的武器，这样可以稍微轻松一点。”
　　“武器？”灰太狼愣了一下，然后看著杨桃这细胳膊细腿儿的，难以想像她和什么怪兽战斗的样子。
　　“咳咳，这不是我战斗时候的样子啦！我战斗的姿态是很高大威猛的！”杨桃展示了一下自己看上去没什么肌肉的肱二头肌，见没什么效果，只好打算变成巨人形态给灰叔看看，“咱们去狼堡外面吧，我变一下给你们看看。”
　　灰太狼和红太狼对视一眼，不知道杨桃为什么要去狼堡外面变，明明狼堡已经很宽敞了，不过也只好跟著一起出去了。
　　此时太阳公公已经快要落山，天边是迷人的夕阳，黄昏下，有几道鬼鬼祟祟的小家伙们正在接近狼堡。
　　“喜羊羊，我们就这样跑出来真的好吗？”暖羊羊担心的说道。
　　“没关系的，狼堡我们都来的很多次了，我和沸羊羊懒羊羊会保护你们的！”喜羊羊现在还是一只调皮的小羊，再加上无数次打败灰太狼积累的信心，对羊闯狼堡这种行为没有什么感觉。
　　“为什么要带上我啊，我只想回家睡觉。”懒羊羊吐槽道。
　　“睡什么睡？灰太狼这都两天没来抓羊了，肯定是在研究什么秘密武器！我们一定要尽早发现，才能想好对策！”沸羊羊一把薅住想临阵脱逃的懒羊羊，铿锵有力的说著。
　　“所以说这和我有什么关系啊……”懒羊羊小声吐槽著，一如既然的看的透彻。
　　就这样，小羊们一伙穿过渗人的森林，轻车熟路的摸到了狼堡附近，然后他们就看到了让他们惊掉下巴的一幕。
　　“恰！”一阵耀眼的强光过后，一只比狼堡还要高大的巨人出现在狼堡旁边，恐怖的压迫感把小羊们都吓傻了。
　　“这就是灰太狼的秘密武器？大家快跑啊！”懒羊羊的答辩发型都吓到分离了，连滚带爬的向羊村跑。
　　连最勇敢的喜羊羊和沸羊羊都吓坏了，一伙羊就这样被杨桃吓得跑回了羊村。
　　之后羊村更是响起了一级警报！

第21章 这是狼王手镯，有了它
　　……
　　夕阳下，巨人屹立于大地之上。
　　“灰叔，我这样子怎么样？”巨人化的杨桃盘腿坐了下来，空灵的中性声音在空间中传出。
　　即便是坐下来，杨桃的高度也能与狼堡相媲美。灰太狼夫妻俩呆呆的抬著头，下巴张到了最大，不知不觉大鼻涕已经挂在了脸上。
　　“吸”灰太狼一个深呼吸将鼻涕吸了回去，不由得感慨道：“我的乖乖，这就是你战斗的样子吗？你要打的怪兽也都是这种体型吗？”
　　“嘿嘿，绝大部分都比我还要大哦！”杨桃憨笑道。
　　“你也不容易啊！”之前听杨桃说什么要打怪兽，灰太狼还没什么实感，现在她这副模样出现在灰太狼面前，灰太狼终于可以想像出杨桃的艰辛了。
　　灰太狼摸摸布满胡渣的下巴：“所以，伱是想要这个形态下能用的武器对吧？”
　　“是这样的！灰叔有办法吗？”杨桃好奇道。
　　这里就要说一下杨桃想要武器的初衷了，众所周知，大古玩迪迦基本全是用的红色形态，硬生生把迪迦玩成了一个莽子。
　　而他不怎么用空中形态的原因也很简单，一个是脆，被打几下就要红灯了，这个问题其实凭藉空中形的速度是完全可以避免的，只要打不到，就不会有脆的问题了，奈何大古不太会驾驶，毕竟他连开飞机都坠机，别说开奥特曼了。
　　还有一个问题是输出低了！这个问题的解决办法是杨桃看特利迦发现的，空中形为什么是特利迦的快乐形？因为他有武器啊，有武器就一点程度上弥补了输出较低的问题，再加上连敌人都摸不到衣角的速度，那可不是想快乐风男一样快乐嘛！
　　所以杨桃得出了，想要快乐，就最好有一把好用的武器，这样的结论。而系统虽然也抽到过胜利海帕枪这样的武器，但是想靠它抽到一把奥特曼使用的好用武器，还是太困难了，说不定大结局了都抽不到呢。
　　所以杨桃决定还是得自己想办法，靠系统无异于赌博，非常的不明智。虽然她没有超人阿光帮自己造外挂，但是她有青青草原科学家，灰太狼呀！杨桃可不认为灰太狼会比阿光差到哪去。
　　所以，这就是杨桃今天来灰太狼家蹭饭的原因了，效仿一下咱们猴哥，去找邻居借点儿好使的兵器。
　　“小瞧你灰叔了不是？不就是这么大体型也能用的武器吗，小菜一碟！”灰太狼自信的拍著胸脯，“我先给你做一个全方位的数据检查。”
　　“那就拜托你了灰叔！”
　　然后灰太狼进屋拿出一个飞行背包背在身上，然后背包喷火带著灰太狼飞了起来，他手中还拿著一个不知名的扫描仪，将杨桃浑身上下的数据扫描了一遍，各种专业的数据显示在他手中的平板里。
　　“数据我已经拿到了，你可以变回来了。”灰太狼朝杨桃挥了挥手，示意她可以解除变身了。
　　变回人形的杨桃回来了灰太狼身边，此时灰太狼已经对著记录下的数据沉思起来。
　　红太狼对著杨桃招了招手，然后把杨桃拉去沙发上喝茶聊天了。
　　“现在让灰太狼慢慢思考就行，我们做我们的事情，不用打扰他。”红太狼小声说道。她和灰太狼做夫妻这么多年了，很清楚灰太狼工作思考时总是废寝忘食，遥想当年，自己就是这么和灰太狼相识相恋的呢！
　　杨桃点点头，表示明白，捧著茶杯抿了一口。
　　“有了！”思考良久的灰太狼脑袋上冒出了灯泡，拿著平板就急匆匆的跑进了他的小破实验室。
　　然后就是一阵咣当咣当的打铁声和滋滋的电焊声。没有乱七八糟的炫酷特效，只有朴实无华的锤子扳手，却能手敲一切不合常理的诡异道具，这就是青青草原永远滴神，灰太狼。
　　这一次实验室里的动静响的格外久，外面月亮姐姐已经顶了太阳公公的班，树林里是小昆虫们此起彼伏的演奏声。狼堡里也点上了蜡烛，杨桃和红太狼脸撑著手，胳膊撑著桌子正在打瞌睡。
　　“做好了！”灰太狼一声元气十足的大喊，打破了夜晚的宁静，两女的瞌睡泡“啵”的破裂，从瞌睡中醒过来。
　　只见灰太狼兴冲冲的拿著一个手镯大小的圆环跑了出来，迷迷糊糊中，杨桃好像看到了某种名场面。
　　灰太狼：宇宙超人，睁开眼睛，我是灰太狼！这是超能手镯！有了它，你就能战胜任何太阳怪兽！
　　杨桃：谢谢你，希卡利！
　　咳咳，总之，灰太狼兴奋的拿著手镯来到杨桃面前，“武器做好了，小杨桃你来试试！”
　　杨桃看著这个所谓的“武器”，看著像个镯子，实际上也确实是个镯子。镯子呈机械质感，是朴实无华的铁黑色，除此之外，就看不出任何特别之处了。
　　“这个……怎么用啊？”杨桃挠了挠脸蛋，“而且，这么小，巨人形态怎么用呀？”
　　“嘿嘿，别急！”灰太狼将镯子对准了杨桃的脸，镯子上投射出一道扫描用的光线，扫过杨桃的眼睛。
　　【虹膜识别已完成！开始绑定！】
　　手镯自己飞了起来，扩大一圈后，分裂成了两只，分别穿过杨桃的手，然后缩紧，紧密的贴合在她的两只手腕上，严丝合缝，没有丝毫不适。
　　“现在，你就可以用意念操控它啦！”灰太狼笑著说道。
　　“这样吗？”杨桃脑海中念头一动，手镯就自己变化起来，从手腕向著手掌延伸，最终变成了一双非常帅气的机械手套，然后各个手指上“嗡”的伸出了几十厘米长的暗金色能量利爪，霸气非常！
　　“哇哦，好帅啊！”杨桃感觉自己跟变成了金刚狼一样，对这个帅气的新玩具爱不释手。
　　“这是狼王利爪，普通状态下就已经是无坚不摧的绝世利器了，如果全功率爆发，五只利爪更是合并成为一把超强的狼王之剑，无物不断！”灰太狼摇头摆尾的讲述著自己的伟大发明。
　　“不用时可以变回狼王手镯，待机充能，想摘下也是念头一动就行，需要时它可以自动回到你的手上。”
　　“最关键的一点，就是它可以自动适应你的体型变化！不仅可以成为你巨人形态下的神兵利器，也能在你的人类形态下保护你的安全！”

第22章 七代目火影
　　“这么强大的武器，一定没有副作用吧！”杨桃可爱的歪了歪头。
　　“啊这……”灰太狼脑门上开始往下淌汗，声音变得飘忽起来，“怎，怎么会有副作用呢？我灰太狼大王的发明是完美的……”
　　“真的吗？”杨桃无辜的大眼睛眨呀眨，给予了灰太狼极大的压力。
　　灰太狼最终败下阵来，无奈的说道：“好吧，其实是有一点小小的副作用，那就是狼王利爪的耗能比较严重，只靠它本身的能量的话，是不足以支撑它在巨人模式下使用的！
　　所以在巨人模式下你得用自己的能量给它供能，不过我已经检测过了，巨人模式下你的能量是非常充裕的，维持狼王利爪几十分钟完全没有问题！”
　　“原来如此，只是这样的话，还是完全可以接受的。”闻言，杨桃松了口气，这种不算副作用的副作用对她来说完全可以接受，只要不是什么按到啥子按钮就当场自爆的副作用就行。
　　众所周知啊，纵观灰太狼的大部分发明，都会留下非常明显的后手，包括但不限于，一按就会自爆的bug级道具，一遇电就直接报废的无敌盔甲之类的，就是为了方便小羊们在无计可施之时完成剧情杀。
　　所以现在狼王利爪只有这种耗能高的小瑕疵，而不是什么极为明显的弱点，已经足够杨桃庆幸的了，这项发明在灰太狼的众多道具中，绝对算得上是完成度极高的好用发明了。
　　“灰叔出品，必属精品！”心念一动，狼爪变回手镯，杨桃对灰太狼竖起了大拇指。
　　“啊哈哈哈，哪里哪里，过誉了。”灰太狼表面上很谦虚，实际上内心已是心花怒放，以往只有作为敌人的小羊们会赞许他的发明，被作为朋友的杨桃称赞还是头一回，他能不高兴嘛。
　　你说他老婆？害，他用那些发明还从没让老婆吃到过羊，红太狼没说那些发明是废铜烂铁已经是很给面子了，怎敢奢求称赞呢？
　　“那今天就打扰灰叔了，我该回去了。”杨桃对灰太狼摆了摆手，进行道别。
　　“欸，这么晚了，今晚就在狼堡休息吧。”灰太狼看了一眼窗外悬挂的月亮，不由得提议道。
　　“不用不用，我嗖一下就到家了，又不用走夜路，安全的很。”杨桃连忙摇摇头。
　　“这，好吧，下次再来狼堡做客呀！”灰太狼不舍的道别。
　　“下次一定！”杨桃挥挥手，身体渐渐透明消失。
　　杨桃退出了灰太狼的世界。
　　眼前一黑，杨桃回到了自己家，打开灯看了一眼时间，已经快要后半夜了。
　　“这么晚了，该洗澡睡觉了！”将手镯摘下放在床头柜上，杨桃拿著睡衣进了卫生间，不一会儿就传来了淋浴的潺潺水声。
　　……
　　七代目火影加入聊天群
　　七代目火影已自动成为管理员
　　“！”大早上，听见聊天群的提示声，杨桃清醒后一个鲤鱼打挺从床上坐起，“有新人来了！”
　　没想到啊，今天居然是聊天群新人比怪兽先出现，让我看看这次来的是谁。
　　七代目火影：这是什么东西，它怎么知道我会成为火影？
　　七代目火影：不对啊，我要当也应该是当五代目火影吧，为什么是七代目啊？
　　七代目火影：这东西好笨哦，连数数都不会，连五六都没有，哪来的七啊，哈哈哈哈……
　　起猛了，看见一个憨憨在骂人工智障。
　　杨桃会心一笑，这次来的是个老熟人啊，七代目火影，那不就是漩涡鸣人嘛，从他无意间透露出的信息来看，村子还没有五代影，这时候至少是大蛇丸发动木叶崩坏计划之前，所以这个时期的鸣人应该还是学生时期或者下忍时期，具体的还得再问问。
　　杨桃：伱好啊，鸣人君。
　　七代目火影：咦？你认识我？你也是忍者学校的学生吗？这个是什么东西呀，突然出现在我脑子里面，赶也赶不出去。
　　杨桃：有什么不明白的可以看看群公告哦。
　　七代目火影：公告？我看看……
　　七代目火影：什么平行世界，什么信息投影，好难懂哦，所以这到底是个什么东西啊？
　　好吧，忘了鸣人是个憨憨，还没啥文化了，我的我的。杨桃只好用简单的描述来跟鸣人解释聊天群这种东西了。
　　杨桃：简单来说呢，我们和鸣人是相距非常非常非常遥远的另一个世界的人，而这个聊天群的作用，就是让相距这么远的人彼此之间也能相互交流哦，是不是很厉害？
　　七代目火影：哦～是这样啊……还是没懂！
　　“噗呲，哈哈哈哈……”杨桃被逗乐了，不愧是鸣人，有脑子，但是不多，基本没用对地方过。
　　杨桃：总之呢，只要加入了这个聊天群，我们就是无话不谈的好朋友了，现在你拥有了两个新朋友，开不开心？
　　七代目火影：朋友……
　　火影世界，鸣人的家里。
　　今天起床刚准备去上学的鸣人脑子里突然多出了一个叫聊天群的奇怪东西，甩也甩不掉。
　　里面的人好像认识自己不说，还说了很多莫名其妙的话，什么不同世界的，反正他是一个字都没听懂，但是有一句话，他听懂了！
　　进了这个群的，都是朋友，而他，现在有了两个朋友！
　　他！漩涡鸣人！有朋友了！还是两个！
　　鸣人现在有些怀疑自己没睡醒，现在大概率还是在做梦，怎么可能会有人把妖狐当朋友呢？
　　七代目火影：我，我真的可以跟你们做朋友吗？我只是一个人见人厌的妖狐……
　　杨桃：鸣人君，不是妖狐，是英雄呢！欢迎加入聊天群的大家庭！
　　七代目火影：……
　　鸣人愣住了，蓝色的大眼睛中，突然涌出了泪水，并且不管他怎么用手去擦，都阻止不了眼泪的涌出。他哽咽了：“我，也有朋友了……”
　　杨桃：先把群里的名称改成自己的名字吧，然后我慢慢告诉你一切的真相。
　　漩涡鸣人：好，好的……谢谢你！杨桃……姐姐……
　　明显的，杨桃温柔的语气被鸣人第一时间认成了女孩子，虽然他也没认错就是了，嘻嘻。

第23章 来点木叶笑话
　　杨桃并不打算说一些什么动漫，什么剧情之类的东西，这对还是个孩子的鸣人来说太难以理解了。
　　只需要告诉他一些基本的信息就足够了，只要让他不再活在自卑之中，凭藉鸣人本身良好的品格，一样可以成长为独当一面的优秀人才。
　　杨桃：跟你讲一个故事吧，一个有关四代火影的故事。
　　漩涡鸣人：四代火影大人的故事？好啊好啊！
　　杨桃：从前有一只九条尾巴的狐狸，它非常的强大，但是比它更加强大的初代火影“忌惮”它强大是实力，于是将它封印到了自己夫人的肚子里。然后好多年过去了，这个封印传给了四代火影的夫人肚子里。
　　杨桃：然后啊，四代的夫人怀孕了，在生孩子的时候，也是封印最脆弱的时候，她被一个坏人袭击了，坏人放出了四代夫人肚子里的强大九尾妖狐，在木叶村大肆破坏！好在四代及时赶到，不仅打跑了坏人，还阻止了九尾妖狐的肆虐。
　　漩涡鸣人：我就是那只坏蛋妖狐？我就是村子里的罪人？
　　杨桃：不不不，听我说完。可惜啊，妖狐被放出来后也不能再原封不动的封印回去了，而被放出妖狐的四代夫人也将命不久矣。于是四代火影用自己的生命为代价，将妖狐封印在了刚出生的自己孩子身上，并希望自己的孩子能被视为木叶的英雄，也希望孩子长大以后能继续守护木叶。而那个孩子的名字，叫做漩涡鸣人！
　　漩涡鸣人：漩涡鸣人？我？我是四代目火影大人的孩子？这……
　　坐在床上的鸣人愣住了，良久无法回神。这是鸣人这么多年以来，听到过的最劲爆的消息。自己不是什么人人唾弃的九尾妖狐，反而是封印了妖狐的大英雄，更是四代目火影大人的孩子！
　　漩涡鸣人：杨桃姐姐，你说的都是真的吗？我真的……
　　杨桃：作为朋友，我有什么必要欺骗你吗？
　　漩涡鸣人：对啊，我们是朋友！伱说的一定都是真的！太好了，我是木叶的大英雄，我是木叶的大英雄四代火影大人的儿子！
　　鸣人高兴得在房子里翻来覆去的蹦跳著，第一次，脸上迸发出真正开心的笑容，而不是，在村里搞恶作剧时露出的虚假笑容。
　　“有情况！你继续盯著，我去找火影大人！”鸣人的房子外，两个带著动物面具的身影发现了鸣人的异常，本以为今天的鸣人只是想逃个课，没想到现在自言自语不说，还情绪异常，这明显不对劲，但是他们两个都没有发现异常，只好由其中一人去禀告三代火影了。
　　漩涡鸣人：可是我虽然知道了这一切的真相，但是村里人还是把我当成破坏村子的坏狐狸，我该怎么办……
　　杨桃：所以这就需要你自己努力了，努力学习，努力强大，努力成为可以保护村子的真正的大英雄！而不是去用恶作剧，用让人讨厌的方式，来获得别人的关注。
　　漩涡鸣人：我明白了！杨桃姐姐，我一定要努力成为父亲大人那样保护村子的大英雄！
　　鸣人不愧是鸣人，只是这么一会儿，就已经调整好了心态，内心已经准备为成为四代那样伟大的忍者而努力了。
　　漩涡鸣人：啊遭了，我上学要迟到了，我可是说过要好好学习的，待会见，杨桃姐姐！
　　鸣人看了一眼闹钟，这会儿怕是都已经打上课铃了，他从没有像今天这样，如此想要好好上课。
　　他匆匆忙忙套好那件不太好看的土黄色衣服，带上防风镜就要出门，但是有一个人却比他动作更快，出现在了鸣人的家里。
　　“小鸣人今天怎么还没去上课呀？”一个带著和蔼笑容的老者推开了鸣人家的门走了进来，没错，正是赶来的三代，猿飞日斩。
　　“是三代爷爷来了啊，我刚刚和杨桃姐姐聊天，耽误了一会儿，我这就准备去学校了，我以后要好好学习！”鸣人还是个单纯的孩子，对这个非常照顾自己的老爷爷不会撒谎，所以很自然的就暴露了刚刚发生的事情。
　　三代眯著的眼睛下凝重了起来，不著痕迹的扫过鸣人家的每一个角落，没有发现任何有其他人存在的痕迹，但同时鸣人与往常大相迳庭的态度又说明了确实和人进行过交流，不然无法解释这突然的态度变化，难不成是什么能远程沟通的血迹限界？
　　“好好学习好啊。”三代装作欣慰的点头称赞，然后继续对鸣人套话，“那个杨桃姐姐，是谁呀？她人在哪里？又跟你说了什么呀？”
　　鸣人作为九尾的人柱力，对村子的重要性不言而喻，现在却被人神不知鬼不觉的接近了，还疑似说了些什么，万一要是说了些不好的话，那可是非常要命的。
　　“我也不知道杨桃姐姐在哪里啦，反正好像是非常非常远的地方，不过她可以直接在脑袋里和我说话呢！”什么都不懂的鸣人只能说出一些模糊的情报。
　　比如那人根本不在附近，所以连三代也没有发现任何蛛丝马迹，而直接在脑袋里对话，则类似于山中一族的秘术，但又能超远距离联系，很可能是一种特殊的血迹限界。
　　“那那位杨桃姐姐跟你说了些什么呀？跟三代爷爷讲一讲怎么样？”三代继续维持著和蔼的笑容。
　　鸣人不疑有他，全部事情对著这位很照顾自己的老爷爷和盘托出：“杨桃姐姐告诉我，我是四代火影大人的儿子，还是封印了妖狐的大英雄呢！她让我以后努力成为被大家认可的人，成为可靠的忍者保护村子！”
　　“嘶……”三代当即倒吸一口凉气，这个神秘女子居然对当年的事如此熟悉，幸亏她对鸣人的教导是正面的，要是她就这些年所有人对鸣人的态度，再进行一些挑拨，那后果完全无法想像！
　　三代：此女在挑拨鸣人和木叶的友好关系！
　　读者：她是怎么挑拨的？
　　三代：她把木叶这些年的所作所为对鸣人说了一遍！
　　乐。

第24章 老奸巨猾（
　　“小鸣人，下次那位杨桃姐姐再找你聊天，你就告诉我哦。”三代语重心长的交代鸣人。
　　“啊，可是她现在就在和我聊天呀。”鸣人继续一脸天真的说著让三代破防的话。
　　好嘛，人家在他眼皮子底下和人柱力说话，自己还根本发现不了，更无法阻止，偏偏这个人还貌似掌握著大量的情报，三代还是第二次遇到这么憋屈的事情！第一次是扉间老师为了给他们断后而牺牲。
　　漩涡鸣人：杨桃姐姐，三代爷爷让我把你说的话复述给他，他是位对我很好的人，所以我说了，应该没有关系吧？
　　鸣人有些不好意思的挠了挠头。
　　杨桃：那个老登啊，没事，让他听见也无所谓，伱想怎么做就怎么做。
　　杨桃不以为意的在床上翻了个身，睡裙的吊带从一侧肩膀上滑落。
　　三代这个老登，村里人人都在骂鸣人妖狐的时候没见这老登出来说过一句话，现在有人告诉鸣人真相了，却出现的比谁都快，一看就是一肚子坏水的老逼登。
　　可惜她和鸣人都不在一个世界，她想跟鸣人说什么就说什么，三代还阻止不了，气死他！
　　“三代爷爷，杨桃姐姐叫你老登诶，老登是什么意思呀？不过她同意我把我俩的聊天告诉你啦，杨桃姐姐真是个好人！”鸣人继续一脸天真的说著让三代吐血的话，果然天然属性是克制腹黑属性的。
　　唯一的好消息是，这个神秘女人并不避讳她与鸣人间的交流，可能是有恃无恐吧，觉得凭藉木叶根本找不到她的藏身之地。
　　而且尽管这女人说出了当年的真相，却是在把鸣人向著正确的方向引导，这点就比较耐人寻味了，她的目的到底是什么呢？不过现在三代拿她没有办法也是事实，只能睁一只眼闭一只眼了。
　　“好了小鸣人，时间不早了，你不是还要去上课吗，快去学校吧。”三代一点都没有自己才是耽误鸣人时间的罪魁祸首的自觉。
　　“对哦，三代爷爷再见！”鸣人一惊，看了眼钟，现在上课都有一会儿了，看来今天是少不了伊鲁卡老师一顿训了，于是赶紧打开门向学校跑去。
　　“你们以后都盯紧一点，一但鸣人有任何异常行为，第一时间向我报告！”鸣人走后，三代一脸严肃的对著藏在附近的暗部吩咐道。
　　“是！”旁边的树叶微微晃动，里面的暗部已经离开，继续去盯著鸣人了。
　　“唉……”三代惆怅的拿出烟斗吞云吐雾起来。
　　飞快来到学校的鸣人本想偷偷溜进教室，假装自己没有迟到，可惜这种小动作怎么骗得过身为中忍的伊鲁卡呢，于是鸣人喜提教室外罚站大礼包。
　　好在鸣人平时调皮捣蛋惯了，只是迟到一小会儿已经算轻的了，罚站一小会儿伊鲁卡就让他继续上课了。
　　然后伊鲁卡就见到了不可思议的一幕，鸣人居然在认真听课！
　　以前要么上课睡觉，要么想著如何逃课出去玩的鸣人现在居然拿著课本，认真的听著他讲课。虽然肉眼可见的可以发现鸣人听起课来比较吃力，但是确确实实是在听讲啊。
　　伊鲁卡第一反应是鸣人被人调包了，可是左看右看也没发现变身术的痕迹，这不禁让他挠起了头，难不成是真的改性了？
　　不对，这小子肯定是装的，心里指不定想著怎么逃课出去玩呢。伊鲁卡决定接下来要好好盯著鸣人。
　　这一盯就是好几节课，鸣人居然全程不调皮不捣蛋，连和佐助斗嘴都没干，真的像一个好学生一样认真上课。但这事儿发生在鸣人身上就非常的不科学，伊鲁卡决定等放学后和鸣人好好聊聊，看看到底发生了什么。
　　事实上班上不止伊鲁卡一个人发现了异常。
　　“鸣人君今天好认真，好帅气！”后座的某个白内障小女孩内心如此想著，不知不觉红霞就布满了整个脸蛋。
　　“鸣人今天是发生什么事情了吗，感觉和以前大不相同了。”思维敏捷的鹿丸同样察觉到了异常，但是情报太少，无法分析原因，“不想了，好麻烦，反正应该是好事。”凤梨头很快就放弃了思考，决定继续睡觉。
　　……
　　“还是小孩子的鸣人啊……”杨桃笑了起来，“也挺好的。”
　　可能有人会说，为什么知道鸣人被木叶如此对待，还要让鸣人努力去获得木叶村民的认可呢？怎么不直接劝导鸣人黑化，把木叶炸了呢？
　　这点杨桃也思考过，首先鸣人是一个好孩子，是一个就算有如此悲惨的童年，长大后也依然阳光开朗，最终被全木叶爱戴的好孩子。那么对他来说，黑化暴走，最终真正被所有人厌恶真的会让他快乐吗？
　　村民们都是愚昧的，只是三代团藏这些老家伙手底下随意操控的棋子罢了，报复他们，也并没有什么实际意义。冤有头债有主，这一点杨桃以后也会慢慢教给鸣人的。
　　其实退一步来说，真的让鸣人黑化逞一时之快，然后呢？鸣人在忍界也待不下去了，就算在杨桃的帮助下叛逃了木叶，一个几岁大的孩子，还是尾兽人柱力，怎么在偌大的忍界生存呢？除非以后让他一直到杨桃的世界生活到长大。
千"寻:.免,"费;小.说?群"!2"?5."5:?5'9'5!;3.'0?!0. !'千?寻;?小!'说':中:转;!群.;5',5?4.;7,.0."7.5,!5""5　　所以杨桃不仅不打算让鸣人黑化，反而会尽心教导他，让他在现代知识的薰陶下，成为一个三观正确的好孩子，并让他知道，如何才能在忍界实现真正的和平！
　　想信鸣人懂得了方法后，以剧情后期六道级的实力，实现起来肯定是不难的。而且现在鸣人还有了聊天群，实力肯定不会还和原著一模一样的。
　　“慢慢来吧，日子还长著呢。”杨桃伸了个懒腰，鸣人还在上学，距离剧情真正开始的中忍考试都不知道还要多久呢，完全没必要著急。
　　“我今天的活也来了呢。”杨桃打开了系统任务，一条新的任务已经出现在任务栏里。
　　不限时任务4：透明怪兽，内隆嘎，出现在毛熊国伊尔库，请尽快前往处理！【点击追踪】

第25章 奥特胸肌
　　毛熊国伊尔库，一只四肢著地，背上有绿色鬃毛，形似蜥蜴，头上有三只角的巨大怪兽，此时正趴在发电厂外。
　　大量可见的电流从发电厂向著怪兽的角汇聚，这就是喜欢吸食电力的透明怪兽，内隆嘎。
　　可能大部分人对这只怪兽的印象不深，但是一定对它造成的名场面印象很深，那就是初代用奥特胸肌免疫怪兽的攻击的名场面，而发动攻击的正是内隆嘎！
　　新怪兽的出现，让毛熊国第一时间做出了反应，数不清的坦克已经在向著这边赶来，数量庞大的战机群更是快人一步，已经赶到了怪兽附近。
　　“经过反复对比，已经确认目标怪兽为透明怪兽内隆嘎！吸过电后它就无法进入隐身状态了，正是我们攻击的好时机！”战机驾驶舱中都响起了指挥部的振奋声音。“到达攻击范围之后自由开火！让这该死的怪兽尝尝我们人类的厉害！乌拉！”
　　内隆嘎这只怪兽较为奇特，在没吸收到电的时候，也就是常态下，是隐身的不可见状态。在吸收到电以后，反倒才会显出庞大的身形。
　　“乌拉！”驾驶员们俱是振臂一呼，天空中，数不清的战斗机从内隆嘎头顶呼啸而过，紧接著便是雨点般密集的飞弹从空中落下。
　　“轰轰轰轰……”数不清的爆炸从内隆嘎身上传来，爆炸的火光更是已经将它整只怪兽都给淹没！爆炸内传出了内隆嘎吃痛的惨叫。
　　连带著在它旁边的发电厂也遭了殃，不少建筑已经被炸的面目全非了。好在发电厂内部的人员已经被撤离，所以只有单纯的经济损失，但这点损失在毛熊看来，只要能干掉怪兽，根本可以忽略不计。
　　“有效果吗？”在指挥部的卫星监控下，爆炸的烟尘逐渐散去，然后浑身焦黑，赤红这双眼的内隆嘎显现了出来。
　　可以看出，内隆嘎的身上有著些许伤口，但并不明显。就这，还是那么多飞弹疯狂轰炸的结果。
　　结论是，对内隆嘎有伤害，但是不多。不过伤害低，但是痛啊，就像蚊子之于人类，被一只冷不防叮一下没事，但是多了那是真要命啊。这也是内隆嘎双眼通红的原因。
　　但这种结果在人类这边看来意义可不一样，有伤，就意味著能破防，能破防就能掉血，能掉血就能把它磨死！
　　“芜湖！有效！继续攻击！把所有的弹药通通打光，坦克支持已经快要到了，堆也要给我把它堆死！”
　　毛熊驾驶员们听到后纷纷像打了鸡血，恨不得现在就拿出伏特加灌上两口，虽然他们现在兴奋的满脸通红的样子，和喝了伏特加也没什么两样就是了。
　　战机群纷纷掉头，然后继续向著内隆嘎冲来，那架势，不知道的还以为开的是飞弹呢。
　　但是内隆嘎也不可能坐以待毙，只见它脑袋上朝向后面的两只角转到了前面，和鼻子上的一只大角指向了一点，然后汹涌的电流喷涌而出，射向天空中的战机群。
　　“闪避！”前摇如此漫长的攻击，驾驶员们自然不会视而不见，在预判了它攻击的方向后，纷纷提前转向躲避。
　　然而战机之间太过密集，还是有一架战机来不及转动太大的幅度，从而被电流直接打爆了一侧机翼！
　　巨大的冲击直接致使驾驶员昏厥了过去，进而无法完成跳伞逃生，战机更是直接失衡，旋转著向著地面栽去。
　　“该死的！快跳伞啊！”这一幕让战友们全都揪起了心，但是他们却什么都做不到！
　　“恰！”但是有一个人什么都可以做到（笑）。
　　只见一只银白色的大手凭空出现，顺应著战机的冲击力将战机轻轻托起，绕著自己旋转一周后将力完全卸掉。杨桃捧著损坏的战机轻柔的将其放回地面，至此完成救援。
　　“芜湖！太好了，是奥特曼同志！”熟悉的巨大身影让所有人发出了欢呼。
　　而指挥部的人既庆幸杨桃的救场，又有那么一丝可惜，毕竟在他们看来，干掉内隆嘎也就是时间问题，虽然大概率会付出一些代价就是了。
　　“吼！”杨桃的出现让内隆嘎不由自主的后退了数步，并发出来色厉内茬的吼声。作为一只只能偷点儿电吃吃的普通小怪兽，面对渺小的人类还能装装样子，但是面对比它还高的奥特曼就怂起来了。
　　面对内隆嘎这种小卡拉米杨桃还是非常轻松的，闲庭信步的走向它时，还不忘双臂下划，变成喜闻乐见的强力形态。
　　见杨桃不断靠近不说，还变了颜色，退无可退的内隆嘎终于是鼓起了勇气，双角再次转动，赖以生存的绝技，暴君电击，激射而出。
　　本来杨桃见它发动攻击，还本能想著躲一躲的，但是脑海中突然蹦出初代那挺起胸膛的样子。
　　脑中微微一寻思，我现在的“胸肌”可是比初代还大，他都不怕，我怕什么？
　　于是杨桃也不仅不避，反而停下脚步站定，双手叉腰的同时，挺起了她红色强力形态下更为壮硕的“胸肌”！
　　“滋滋滋……”下一刻，内隆嘎的暴君电击如期而至，轰击在了杨桃挺起的胸膛上，滋滋作响。
　　杨桃只感觉胸口有一点点麻，然后……然后还蛮舒服的嘞！感觉跟按摩一样，对现在是女孩子的杨桃来说，还怪羞耻的。
　　不愧是小卡拉米级怪兽，这所谓的暴君电击除了名字比较霸气，其他的都是一言难尽。
　　见自己的攻击打在杨桃身上都没有一点反应，内隆嘎惊的眼珠子都快瞪出来了，后续的电流更是直接哑了火。
　　“恰？”杨桃歪了歪头，意犹未尽的拍了拍胸口，“胸肌”发出了只有真实的物理引擎才能出现的声。好像在说，就这？小老弟行不行啊？
　　“太强了！”毛熊这边的想法就非常一致，杨桃这种压倒性的强大，让他们看得是心潮澎涌！恨不得和家里养的西伯利亚大仓鼠来一场摔跤！
　　某个还在破损战机里昏迷的驾驶员：不是，我还搁这躺著呢！就没有人来救一下我吗？

第26章 角？断一下
　　“玩够了，该结束了。”本著绝不加班，尽早下班的想法，杨桃打算速战速决了，就和之前的几只小怪兽一样。
　　不同于剧中的奥特曼们，还要跟出现的怪兽们慢慢试探，一直到红灯了才想著放必杀结束战斗的保守策略。
　　杨桃作为对这些怪兽们知根知底的奥特曼，知道它们大概在什么水平的情况下，完全可以省去这些作用不大，还浪费时间的步骤，直接一步到位，击破怪兽们的弱点，然后一击必杀。
　　杨桃开始行动了，三两步就从行走转换为了奔跑，数万吨的体重完成了势能到动能的变化，每一步踩下，都有她小腿高的土壤被震起，排山倒海般的压迫感对著内隆嘎扑面而来！
　　“嘎！”内隆嘎被吓坏了，退无可退之下只能使出浑身解数，又一次释放出了它全功率的暴君电击！
　　这次杨桃同样避都不避，任凭电击击打在身上，速度丝毫不减，一路顶著攻击冲到了内隆嘎的身前！
　　让你们看看什么才是强力型战士的战斗方式！杨桃一跃而起，右手并做刀状，充盈的能量使其闪闪发亮，然后一记强力型手刀噼在了内隆嘎还在滋滋放电的三只角上！
　　“恰！”战吼下，三只角应声粉碎，剧烈的疼痛让内隆嘎浑身僵硬，完全丧失了行动能力！
　　面对这只待宰的羔羊，作为仁慈的奥特战士，杨桃怎么忍心让它如此痛苦呢，于是使出了刚抽到的技能，八分光轮！
　　捏著手中旋转的光芒锯齿，杨桃对著内隆嘎的脖子一斩而下！没有切中硬物时的火花四溅，只有如同刀切豆腐般的极致丝滑。
　　内隆嘎的头颅应声掉落，圆睁的双眼无神的凝望著天空，无头身体也无力的趴倒在地，自此，内隆嘎的生命走到了尽头。
　　不限时任务4已完成，获得五次抽奖次数。
　　听到系统的声音，确认其不会诈尸之后，杨桃满意的点点头，这种级别的小怪兽想要诈尸，那确实挺有难度的。这次的战斗也是轻松加愉快，希望以后多来点这种的。
　　杨桃手一划，变回了匀称的复合形态，走到了被毛子们的飞弹炸的东倒西歪的发电厂旁，本著奥特精神，还是使用了奇迹实现光束将发电厂恢复到完好如初。
　　然后就亮著湛蓝的计时器，从容的飞上天空，消失不见。
　　“耶！！”毛子们齐声欢呼，有些还在开著飞机的都直接掏出了他们特产的生命之水，开始吨吨吨，好家伙，这是醉驾吧？你们飞机里为什么会带著这种东西啊！
　　更多的则是两眼放光的看著地面上完整度max的内隆嘎尸体，这简直是一件巨大的宝藏，正在等著他们开发呢！
　　感谢奥特曼老铁送的大礼！感谢感谢！
　　某个坠机的倒霉蛋：……
　　……
　　然后，杨桃打败内隆嘎的视频也被传到了网上。上传的人也找不到了，反正现在奥特曼和怪兽都已经不算什么机密了，曝光这种事情也不会有人去追究你的责任。
　　反而如果爆出该国的部队在与怪兽的作战中表现优秀的话，说不定还能提升本国民众的安全感和荣誉感。毕竟一个对怪兽无计可施和一个把怪兽打破防嗷嗷叫，哪个实力更强，就不用多说了吧？
　　漂亮国：这事儿过不去了是吧！
　　这几天的围脖热搜，再也没有什么明星绯闻了，不管是前十还是前二十，全被奥特曼和怪兽的话题包圆了。
　　当然也不是没有头铁的明星敢在这种时候买热搜，只是下场嘛，都较为惨烈。
　　比如明星肖某某，上午刚买的热搜，下午就被爆出了满满的黑料，比如是某通讯录字母圈非常出名的0，结合之前爆出的公共场合夹不住括约肌的丑闻，黑料一下子变得非常有说服力，然后这个肖姓男明星当天就凉凉了，真是大快人心！
　　然后其他明星都不敢再触这个霉头了，这几天消停极了。
　　网上网友们除了对未来的担忧以外，其实玩梗的更多，毕竟世界那么大，怪兽的出现又没有规律可言，哪那么容易就自己所处的城市中奖呢？
　　再加上有奥特曼的救场，甚至还能贴心的修复破坏的建筑，所以怪兽造成的损失可能还不如一场地震之类的真正天灾。这也是大部分人还较为乐观的原因。
　　新视频的出现让所有人又热烈的讨论了起来。
　　楼主：从这名奥特曼的体态来看，已经基本可以实锤她是女性了吧，那么她的人间体应该也是女性吧。嘿嘿，好想知道人间体小姐长得好不好看啊。
　　1楼：我也想
　　2楼：+1
　　54楼：想被人间体小姐穿黑丝踩脸
　　55楼：楼上多少有点变态了
　　56楼：我觉得伱不如想点实在的，比如被她的黑暗形态的几万吨重本体一脚踩扁，你看，完美符合你黑丝，踩脸等要求
　　57楼：别说，你还真别说，感觉也不是不行
　　聊著聊著就歪楼不知道歪哪去了，可谓是非常经典了。
　　要说全程最懵逼的可能还要属原谷公司了，莫名其妙的奥特曼和怪兽就成真了，然后所有人都被拉去调查了，好在不知道的事情怎么问也还是不知道，然后就被放回来了。
　　更离谱的是，在全球范围内，所有奥特曼系列的作品，播放量都翻了好几倍！不管是正版还是盗版，而且上涨幅度完全没有减缓的趋势！
　　奥特曼这个IP，很可能会成为真正的，全名级别的作品。各种周边更是已经卖疯了，两天就全卖断了货！
　　原谷拿著多出来的那么多钱感觉有些麻爪，这回是真的赢麻了。隔壁骑士棚和战队棚都馋哭了。
　　于是原谷高层做了一个违背祖宗的决定！他们把代哥开了！为了带货玩具而妥协剧情？不行！
　　本来想著吃情怀烂钱的新生代盖亚？砍了！要做就做全新的，真正属于新生代的奥特曼！
　　用了几十年的老怪兽皮套翻新？通通换掉！奥特曼要新生代，怪兽也要新生代！出场的怪兽全部要是新面孔！
　　于是，全新的，布莱泽奥特曼的企划，被定下来了……
　　全球网友：原来的怪兽就已经够难搞了，你还搁这给我们上强度是吧？你们是属鸭脖人的吧？

第27章 拉面一库贼
　　“什么虎威太岁？用个破机器人就敢伤害我老婆！你给我等著瞧！”灰太狼气愤的关上了电视上已经播放到结尾的虎虎生威大电影。
　　新的一天，灰太狼已经开始了他的补番之旅，没错，补的正是他亲自出演的《喜灰》，看著自己每集都被打飞变成天上的星星，说实话还挺可乐的，让灰太狼莫名产生一种“未来的我怎么这么蠢啊？”奇妙感觉。
　　然后他就一路看到了这部虎虎生威大电影。这电影说是大团圆结局吧，但是过程却让灰太狼怎么看怎么憋屈。
　　其中自己的老婆更是差点遇到生命危险，这让爱老婆的灰太狼如何能忍？
　　愤愤不平的灰太狼将手中满满一大杯枸杞水一饮而尽，然后一溜烟扑进了自己的实验室。
　　“等著，不就是个破机器人吗？看我灰太狼大王造个更大更强的，到时候指定让这肥猫没好果汁吃！”
　　那边灰太狼已经开始备战未来。而在厨房，红太狼则在备战今晚。
　　咕噜冒泡的大锅中，传来羊肉独有的香气（骚气），那味道真叫一个地道！红太狼轻抚著脸颊，向锅中加入了枸杞，人参等大补之物，期待著今晚与灰太狼的大战。
　　俗话说，保暖思那啥。已经顿顿吃上羊肉的红太狼，最近幸福指数飙升，贤惠多了不说，还升起了想要个孩子的念头，这不，打算汤里加点药材给灰太狼补补身子，好提升中奖概率。
　　狼堡这边在备战，羊村那边现在也在备战，虽然备战的对象都不太一样。
　　“村长，机器人做的怎么样了？”羊村的地下实验室，小羊们都集中在这里，喜羊羊忍不住想正在忙碌的慢羊羊询问道。
　　“别催呀，已经快要完成了！”只见慢羊羊头顶著比头发还要浓密的智慧草，正一刻不停的在电脑上设置著参数。
　　自从昨天晚上，小羊们被狼堡外的“巨大机器人”吓到之后，连忙跑回来第一时间把这件事告知了慢羊羊，慢羊羊听了也是一下子长了满头的草，可见这事带给他的压力还是很大的。
　　于是他当即拍板决定，我们也造一个巨大机器人！来和灰太狼的相抗衡。
　　就这样，慢羊羊从昨晚开始，就不眠不休的开始制造起了机器人。现在，机器人的制造终于到达了尾声。
　　“终于完成了，防狼机器人一号！”完成的最后一刻，慢羊羊如释重负的松了口气，一时间巨大的疲惫感涌上心头，慢羊羊这把老骨头都不禁瘫坐在地。
　　小羊们见状赶紧围拢过来，有的帮慢羊羊擦汗，有的帮忙递水，还有帮忙捶背的。
　　“村长，你的身体没事吧？”暖羊羊满脸担心。
　　“没事没事。哎哟！别碰我的腰啊！”
　　慢羊羊背后的懒羊羊立刻将手背在身后，假装什么都没干。
　　“村长，有了这个机器人，我们就能打败灰太狼了吗？”喜羊羊看著屏幕上机器人的各种参数，然后问道。
　　慢羊羊则摇了摇头：“不好说啊，你们带回来的信息不多，我也只能在能力范围之内，尽力做出这台机器了。”
　　作为设定上青青草原科研能力唯一能与灰太狼相抗衡的存在，慢羊羊深知灰太狼的可怕。
　　如果不是凭藉更年长的经验，以及更加精密的仪器辅助，使得发明比灰太狼的漏洞更少，下限更高的话，羊村怕是早就被团灭不知道多少次了。
　　但是年长既是优点也是缺点，他这个年纪了，不管是体力还是发明速度，都是不可能赶得上正值壮年的灰太狼的。
　　更别说这次灰太狼还是保守估计率先一两天就开始制作的秘密武器。在这边落后两天的情况下，灰太狼有没有把机器人升级的更为厉害还不好说。
　　所以继续拖是不行的，在体力的差距下，两边的进度只会越拉越大，必须趁著时间还早，主动发起进攻！打灰太狼一个措手不及！
　　慢羊羊将想法和顾虑都说了出来，喜羊羊他们也明白这个道理，自然是全都同意。
　　“好，村长，我们今晚就带著机器人进攻狼堡，打灰太狼一个措手不及！”喜羊羊高高举起手臂，发起动员。
　　“好！”x4
　　“那事不宜迟，我现在就教给伱们机器人的操纵方法。”
　　就这样，在误会和阴差阳错之下，羊村和狼堡的机器人大战，即将拉开序幕。
　　……
　　“鸣人，一起去吃拉面吧！”放学了，伊鲁卡找到了正准备回家的鸣人，打算和他好好聊聊。
　　今天鸣人的改变可以说是换了个人也不为过，这些伊鲁卡都看在眼里，心中欣慰鸣人终于成长了的同时，也有些好奇，鸣人发生如此大变化的原因到底是什么，于是打算找个理由和他交谈一番。
　　“真的吗？那伊鲁卡老师要请客哦！”鸣人闻言眼前一亮，他也好久没去吃最喜欢的一乐拉面了，今天伊鲁卡老师居然过来邀请，难道是因为他今天出色的表现？事实倒也和鸣人的想法差不多。
　　“你个小滑头！老师还能让你请客不成？走走走，去一乐。”伊鲁卡笑骂著使劲揉了揉鸣人的刺猬头。
　　“嘿嘿，伊鲁卡老师万岁！”鸣人发出欢呼。
　　夕阳下，两人紧挨著，走向一乐拉面，身后的影子拉的老长老长。
　　“一乐老板，来两份大碗叉烧拉面。”掀开一乐拉面小店的帘子，师生俩走了进来。
　　“好嘞，马上就好！”一直眯眯著双眼的一乐转过头来应道。在看见是鸣人这个稀客之后还笑著打趣道，“这不是鸣人吗，怎么，恶作剧又被老师抓到了？哈哈哈。”
　　“才不是呢！一乐大叔，我今天可是表现好伊鲁卡老师才请我吃拉面的！”鸣人骄傲的仰著头。
　　“哦？那感情好啊，要继续保持哦！”一乐诧异了一下，然后欣慰的竖起了大拇指。
　　“是是是，这小子今天表情确实好，跟开窍了似的！”伊鲁卡的表情又无奈又欣慰。
　　招呼打完，一乐转身开始做起了面条。伊鲁卡看著旁边笑嘻嘻的鸣人，开始闲聊起来。

第28章 出货
　　“鸣人，今天表现很好，要继续保持哦。”
　　“嘿嘿，那是当然，我可是要成为火影的男人！”鸣人臭屁的用大拇指指著自己的脸。
　　“哈哈，想成为火影的优秀忍者可多著呢，你可得加油啊！”伊鲁卡听了怒搓鸣人狗头。以前的鸣人嘴上说著要成为火影，可实际上每天不是逃课就是恶作剧，完完全全就是一个爱说大话的熊孩子。但是今天伊鲁卡第一次看见他为了这个梦想而开始努力了，虽然不一定能实现，但这是好的开始。
　　“能和我说说，为什么变得这么懂事了吗？”
　　“因为杨桃姐姐跟我说过，想当火影，就要得到村子所有人的认可！但是恶作剧是得不到别人的认可的，只有努力成为最最优秀的忍者，才能获得所有人的认可！”
　　伊鲁卡挺后忍不住鼓起了掌，称赞道：“说的好啊，没错，不是当上火影就能获得所有人的认可，而是获得所有人的认可才能当上火影啊。”
　　“对了，鸣人，这个杨桃姐姐是谁啊，感觉她很适合当老师呢，连你这个木头脑袋都教会了。哈哈。”
　　鸣人撅了噘嘴：“我才不是木头脑袋呢！杨桃姐姐是我新交的朋友哦，她人美心善，教会了我好多道理呢！”
　　鸣人也终于有属于他的朋友了啊，伊鲁卡内心感慨。
　　“朋友可是非常珍贵的宝物，鸣人你可要好好守护这段羁绊呢。有空也把伱这位杨桃姐姐介绍给我认识认识吧，我也想看看这位有多大魅力连你都被感化成三好学生了。”
　　“噢！没问题，伊鲁卡老师。”鸣人拍著胸口保证道。
　　“叉烧拉面做好了！为了庆祝鸣人交到新朋友，给你们多送了两个蛋哦。”听完全程的手打面带笑意的将拉面放到两人面前。
　　“哇，多谢一乐大叔！”鸣人双手合十，两眼放光的看著拉面。
　　“谢谢！”伊鲁卡也鞠躬感谢。
　　“没事，鸣人交上朋友我也高兴。”手打笑了笑，这些年来看著鸣人饱受非议，他心里也很不是滋味，但是他也改变不了什么，只能偶尔给一些优惠，尽一些绵薄之力。
　　如今鸣人在往好的方向发展，手打也是非常欣慰的。
　　“多谢款待！”x2
　　吃完面，两人再次向手打表示感谢，走出一乐小店，已经谈过心的二人在路口分开，各自向家里走去。
　　“明天见，伊鲁卡老师。”
　　“嗯，明天继续努力哦鸣人。”
　　“噢！”
　　……
　　“又到了激动人心的抽奖时刻啦！”轻松解决完内隆嘎的杨桃回到了家里，看著系统的抽奖次数又来到了十次，顿时忍不住激动的搓了搓小手，打算开始抽奖。
　　抽奖这东西嘛，总是那么的充满刺激，你永远也不知道下一发是好是坏，一成不变的人生中，就需要这样的变数来为生活增添一份乐趣。
　　冲冲冲！磨叽没好货。杨桃直接按下十连的按钮，这次也是熟悉的十张发光卡片一字排开。
　　杨桃轻车熟路，直接用手指顺著一路划过，十张卡片直接全部打开！
　　谢谢惠顾……有七张！好在还有三张出货了，杨桃心下稍安，一张张看去。
　　第一张就是重量级，浑身蓝紫色的迪迦正在摆著释放技能的姿势。
　　空中形态：以复合形态为基础，牺牲部分力量与防御，极大幅度强化速度与反应的作战形态，适合于对付行动敏捷的敌人。附赠空中形态的必杀技，兰帕尔特光弹。
　　好好好，三形态集齐，杨桃终于可以自如应对各种不同的敌人了。不会再出现最开始那样，追不上美尔巴的尴尬情况了。
　　再看第二张，画面是奥特兄弟中的赛文奥特曼，他双手以剑指状置于额头处。
　　奥特念力：可以用强大的精神力影响和干涉现实中的有形与无形之物，作用极为广泛的实用技能。同时干涉越难影响的东西所需要的能量也就越多，请视情况使用。
　　居然是七爷的成名绝技，算是非常全面的技能了，如果能玩出花来的话说不定会有奇效。
　　第三个是迪迦甩出散发著寒气的烟弹，将怪兽冻成冰雕的画面。
　　奥特冰冻：可一口气投掷出极寒的烟弹，将敌人一瞬间冻成冰雕，限制敌人的行动能力。也可以持续喷射出寒气，进行降温，灭火等等行为，用法多变，自行开发。
　　出货查看完毕，虽说只有三种，不过空中形态还附赠一个大招技能，勉勉强强算是四个吧，和前面两次的出货率只能说是大差不差，杨桃满意的接受了。
　　将卡片拍进身体，杨桃面板也进行了一波更新。
　　姓名：杨桃
　　性别：女
　　年龄：19
　　种族：光之巨人
　　能力：复合形态，强力形态，空中形态
　　技能：哉佩利敖光线，迪拉休姆光流，兰帕尔特光弹，奥特手刀，奥特念力，奥特冰冻，手掌光箭，八分光轮，细胞转换光束，奇迹实现
　　不知不觉，杨桃已经从白板奥，变成一位拥有十个技能的强大奥特战士了。
　　不过遇到前几次那种面板较差的普通怪兽还好说，打起来无压力。但要是遇到面板很高的精英怪兽这种硬骨头，可能就不太好啃了。
　　还是技能太少，应对范围窄了些的缘故。希望接下来出现的怪兽更多是普通怪兽吧，能让他积累经验的同时，多抽些技能出来，增加底蕴。
　　然后就又是杨桃摸鱼看番的一天，一直到天色已晚，杨桃便打算去乾饭了，然后就想起了今天入群的鸣人小朋友，这孩子每天应该吃不到什么好东西吧，毕竟村里人都排斥他。
　　杨桃：小鸣人，晚饭吃了没有呀？
　　漩涡鸣人：杨桃姐姐！今晚我和伊鲁卡老师一起吃的拉面哦！我跟你说哦，一乐拉面可是这个世界上最好吃的东西了！
　　伊鲁卡真是个好老师啊！杨桃微微一笑，看过火影的应该都对伊鲁卡是很有好感的，鸣人这小家伙能一直积极阳光的长大，伊鲁卡可谓是功不可没了。
　　不过对鸣人后面的话，杨桃还是表示心疼，诚然，手打的手艺肯定是没得说的，不然一乐店也不会那么广受欢迎。但鸣人却可以毫不犹豫的说一乐拉面是最好吃的东西，可见这小家伙可能从小到大都没吃过什么好东西。生活质量可见一斑。

第29章 托尼老师但是理发的
　　杨桃：一碗拉面怎么吃得饱？你这个年纪正是长身体的关键时候，营养跟不上的话以后长不高怎么办。
　　漩涡鸣人：可是……
　　鸣人想说自己没什么钱，吃不了什么好东西来著，但是又有些难以启齿。
　　杨桃：长不高到时候可没有女孩儿喜欢哦！这样吧，看见聊天群那个穿越功能了吗？目标选择我的世界，可以瞬间到我这边来，我带你去吃好吃的，怎么样？
　　鸣人脑海中出现了小樱对佐助殷勤的模样，又对自己不屑一顾的表情，他咬了咬牙，按杨桃姐姐说的申请了前往杨桃的世界。
　　漩涡鸣人：那就多谢杨桃姐姐了！
　　漩涡鸣人申请进入杨桃的世界
　　杨桃同意了申请
　　然后一眨眼的功夫，鸣人就从自己的房间里消失了，无声无息，无影无踪。
　　“卧槽！”房子外的树上，两个暗部眼睛瞪到最大，吓得差点从树上掉下去。
　　“不好，人柱力消失了！”其中一个以自己平生最快的速度飞向火影大楼，只留下一句“你先在这里找一下，我去请火影！”
　　剩下一个暗部只能满头大汗的寻找每一处角落，三代倒是说过鸣人可能会有一些异常，但也不是这么个异常法啊，在一个上忍和一个精英中忍眼皮子底下消失，这不闹呢吗！
　　那边已经天下大乱，而这边鸣人一睁眼，就来到了一间明亮的房间，而传说中的杨桃姐姐此时正弯著大眼睛笑容满面的看著他。
　　那修长的双腿，惊艳的身材，美丽的容颜，白皙的肌肤，对还是个小男孩的鸣人造成了成吨的暴击伤害。
　　“欢迎来到我的世界！小鸣人。”一瞬间，杨桃仿佛成了天上的仙女，发出的光芒照的鸣人睁不开眼睛。
　　“伱好漂亮啊！杨桃姐姐。”下意识的夸赞之后，生性自卑的鸣人不好意思的低下了头。
　　“小嘴还挺甜。”杨桃走过来把手放在鸣人头上，这才发现鸣人的身高出奇的矮，连自己的胸口都没达到。
　　哪怕自己一米六五在女性中算是比较高挑了，但是现实中小学生都有大把的比自己还高的家伙。
　　在联想到剧中鸣人天天又是方便面又是过期牛奶的，这能不矮吗？要不是忍界的人身体素质普遍比蓝星人强得多，鸣人这小子就不是营养不良那么简单了，能不能活到这么大都是个问题。
　　再仔细观察一番，鸣人本身矮小不说，还因为长期自卑，天天驼著个背，看上去就矮了。
　　野蛮生长的头发，再加上一直穿著这身土黄色的衣服，这衣服不能说丑吧，只能说和好看完全不搭边。这样一结合起来，好家伙，难怪女孩子不愿搭理你呢。
　　也就雏田那双白内障的眼睛看你自带滤镜，不然哪个女孩能看得上你呀。
　　能把永带妹那样牛逼的基因给弄成这副德行，鸣人真可谓是离谱他妈给离谱开门，离谱到家了。
　　“走吧，你小子肚子里也垫了点东西，咱们先去干点别的。”轻拍鸣人的后脑勺，杨桃率先走向大门。
　　“欸？不是吃饭吗？”鸣人摸著头，连忙跟上杨桃的步伐。
　　“除了营养，你身上缺的东西可多著呢！”杨桃翻了个白眼。
　　鸣人吓得赶紧摸著自己的身体：“没，没缺东西啊！”
　　两人就这样下了楼。
　　在龙国，晚上才是真正热闹的时候，城市街道灯火通明，九九六的社畜们也只有在夜生活才能稍微放松一番，路边随处可见的烧烤摊都是他们撸著串喝著小酒的身影。
　　“斯国一！杨桃姐姐，你们这里好大，好繁华呀！”街道上，鸣人张大了嘴巴，被四周的高楼大厦，五颜六色的霓虹灯看花了眼，像是刚从农村来到城市的小朋友。
　　这话倒是没说错，木叶村也是村嘛，确实不大。
　　“来，进来。”杨桃站在一家理发店前对著鸣人招了招手。
千'.寻;免;.费"小,说?群!?2;!5'5.5'9',5?!3""0:"0;. '千.:寻'.小.说:?中:?转,.群,:5,5?4?7.0?7.5.5'5　　一路上，鸣人的造型可谓是回头率十足啊，毕竟大名鼎鼎的漩涡鸣人嘛，认识的人很多也是非常正常的事，不过人们都只是往cos的那方面想罢了。
　　想法也都是这cos的真像啊，简直神了。那能不像吗，毕竟是鸣人本人。
　　“哦，来了！”将目光从灯红酒绿中挪开，鸣人小跑著跟杨桃一起进了理发店。
　　“哦哟，小弟弟玩cos呢，这扮的可真像啊！”一进门，杀马特造型的托尼老师就发出了赞赏的声音，一听就是老二刺猿了。
　　杨桃眼神示意鸣人少说话，然后随便编了个理由忽悠著这位托尼老师：“害，这是我弟，天生黄头发，又喜欢看火影，就让我给他整了这么个造型。”
　　托尼老师摸了下自己让程序设计师们羡慕嫉妒恨的浓密紫色杀马特头发：“原来是天生黄毛，难怪看著这么顺眼，真羡慕！”
　　“呵呵，是这样的，他这头发好久没理了，都乱糟糟的，托尼老师你看著给他修一修，就……就按永带妹那样整，你应该能懂吧？”杨桃用手比划了一番。
　　托尼老师闻言直接摆出OK的手势：“我懂我懂，我老二刺猿了，你就瞧好吧！”
　　就这样，杨桃摘下鸣人头上的防风镜，将懵逼的他推到了椅子上坐下。托尼老师也是拿出剪刀和梳子，开始了他的表演。
　　经过洗剪吹一条龙之后，鸣人杂乱的头发获得了洗礼，虽然还是刺猬头吧，但是却看著舒适柔顺了很多，配合鸣人那张脸，还真有几分永带妹的神韵了。不得不说，这托尼老师技术不赖的。
　　“怎么样，还可以吧？”托尼老师臭屁的摆著pose。
　　“挺好挺好，下次还找你哈！”杨桃爽快的付了钱，带著僵硬的鸣人离开了理发店。
　　“杨桃姐姐，接下来该去吃饭了吧？”鸣人手僵硬的放在头发旁，想碰又怕刚弄好的头发给碰坏了。
　　杨桃见状忍俊不禁：“急什么，晚上有的是时间给你吃饭的，现在咱们该去那里了。”
　　杨桃葱白的手指，指向一栋灯火通明的大型建筑，一座里面有著各式店铺的巨大商场！

第30章 我吃吃吃吃吃
　　到了商场，来来往往的人流不时的与杨桃和鸣人擦肩而过，鸣人卑怯的把自己缩在杨桃身后。
　　不过在这个世界，可没有人会用厌恶，憎恨的眼光去看待鸣人，人们大多以新奇的目光看上一眼鸣人，然后就没有其他更多的反应了，可能会觉得这俩人大概率是拍视频的up主之类的。
　　杨桃本人的回头率也是蛮高的，毕竟养眼的大美女嘛，男人都忍不住多看两眼。
　　杨桃左右瞧了瞧，卖衣服的店还是非常多的，不过大部分都是女装店，很正常，毕竟男人的钱哪有女人好赚。随便挑了一家视线里为数不多的男装店，拉著鸣人就走了过去。
　　进了店，才发现这家居然是卖西服的，一上来跨度就这么大，真有意思。
　　“欢迎光临，美女，是给这位小帅哥买衣服吗？”穿著ol裙和黑丝的靓丽女店主看见二人，眼睛一亮，是颜值很高的帅哥美女，一看就很有消费能力，连忙热情的走到跟前寒暄起来。
　　“对，给我弟买的，你这有没有适合他穿的？”杨桃的大眼睛在店里四处打量。
　　好家伙，你这黑头发黑眼睛的，弟弟咋还是个金发碧眼的歪果仁呢，家庭挺复杂呀！不过消费能力看上去更强了，这一单说不定能成！
　　要知道实体店的西服可不便宜，一件至少大好几百，贵点的都几千块呢。大多都是成年男人买的，来给小朋友买的可不多见，这种的应该都是有一定消费能力的。
　　“有的有的！美女小帅哥这边来。”在热情的店长带领下，来到了面积较少的童装区，在大致目测了鸣人的身高后，她取下一套，“这件应该不错，让小帅哥试试？”
　　“去，把这个换上。”杨桃把衣服塞进鸣人怀里，把他向著更衣室轻轻推了推。
　　“可是……”鸣人看著手中精致的衣服，有些踌躇不前。
　　“怎么，这么大个人，不会穿衣服？那我进去帮你呀？”杨桃叉著腰，瞪著大眼睛，煞是可爱。
　　“不用不用，我这就去！”鸣人头摆的像拨浪鼓，脸色羞得通红，连忙一溜烟钻进了更衣室。
　　啧，在木叶玩色诱术不是玩的挺溜的吗？咋现在还害羞起来了，感情变身术用的不是伱自己的样子，就没有羞耻感了是吧。
　　窸窸窣窣一阵后，鸣人打开更衣室，慢吞吞的挪了出来。杨桃和店长看去，皆是眼前一亮。
　　此时的鸣人，上半身是白衬衫加无袖黑西服，下半身黑色西服长裤，除了领结打的乱七八糟的，配上他遗传永带妹的超高颜值，帅的一塌糊涂。
　　“怎，怎么样？”鸣人一双小手无处安放，小声的说著话。
　　“嗯……”杨桃走过去，先是蹲下来帮他把领结系好，然后再绕到他身后，猛的一拍后背，让他下意识的把背部挺直，让他整个人看上去都挺拔了起来，一下子就显得自信了很多。
　　“完美！”杨桃露出满意的笑容，拍了拍手。要不怎么说人靠衣装马靠鞍呢，换掉那身土气的衣服，再配上遗传永带妹和玖辛奈的高颜值，怎么可能比那些漂亮的宇智波差呢！
　　等鸣人穿上这一身去学校，那不得把小樱井野那些颜狗迷的神魂颠倒的？
　　不行不行，杨桃可是坚定的鸣雏党，必须告诫鸣人小心那些只看脸而不注重他内在的坏女人！
　　“好好好，店长你这有没有鞋？”现在鸣人还是那双忍者都喜欢穿的凉鞋，换装当然就要换全套的，鞋也得给他安排上。
　　“有的，我这就去拿。”见杨桃满意的表情，店长就知道这单妥了，眉开眼笑的拿鞋去了。
　　等换上合适的鞋后，杨桃最终拍板：“就这套了，店长帮我把他原来的衣服装起来吧，然后算一下多少钱。”
　　“没问题，一共是……”
　　“这么贵，便宜点呗，要不就……”
　　“哎呀，我这小本生意，店面房租可贵了……”
　　经过一番注入灵魂的讨价还价，这一身最终以七折的价格拿下，还送了两双袜子。
　　“谢谢惠顾，欢迎下次再来啊！”店长笑眯眯的将两人送出门，可见她还是有的赚的，不过实体店的购物模式就是这样的。
　　“杨桃姐姐，可以去吃饭了吗？”改头换面的帅气鸣人满脸无辜的看著杨桃，不知道明明说好的只是来吃个饭，咋变成了现在这样。
　　“这才哪到哪啊，继续！”奇怪的女性购物基因被激活的杨桃拉著鸣人就直奔下一家男装店而去。
　　“啊？”然后，鸣人就体会到了现代男性被女人拉著逛商场的恐怖！
　　马不停蹄的钻进一家又一家服装店，鸣人换了一套又一套不同款式的衣服。中途还会货比三家，最后折返回最开始的那家店，可谓是究极折磨！
　　鸣人感觉自己被罚著提两桶水在教室外罚站都没有这般辛苦，女人也太可怕了吧，将来找老婆一定要找个文静点的！
　　逛完最后一家男装店的鸣人已经换上了一身常服，橙色的短袖短裤，那身西装已经变成了他手里提著的很多袋战利品之一。
　　“杨桃……姐姐……结束了吗？”鸣人双腿都要打摆子了，之前垫的那点拉面早就消耗一空，整个人嘴里已经吐出了魂儿。
　　“差不多了，先去吃饭，吃完再逛会儿，买点别的东西。”杨桃依然跟没事人儿一样，已经开始琢磨著吃完饭，再给鸣人买些啥了。
　　“啊？”鸣人两眼一黑。
　　随便找了个家常菜馆，主打的就是一个能吃饱！两个人点了满满十道菜，然后肚子早就都饿了的两个大胃王就是一顿风卷残云，那如出一辙的样子，倒还真像是姐弟。
　　“唔唔唔……”鸣人嘴里一边塞的满满当当还不停的往嘴里扒菜，一边支支吾吾著什么，看来他心目中最好吃的东西肯定是要易主了呢。
　　杨桃相对来说优雅很多了，也不知道怎么做到优雅的同时吃饭速度还快如残影的，别问，问就是光之巨人。
　　学会了奥特念力的杨桃还可以一心二用，思考著吃完后给鸣人买肉买蔬菜买水果买牛奶等等等等。

第31章 家徒四壁
　　漩涡鸣人已离开杨桃的世界
　　杨桃申请进入漩涡鸣人的世界
　　漩涡鸣人同意申请
　　“芜！终于回来了！”被杨桃拉著逛了一晚上的鸣人，一出现在自己家就两腿发软的坐在了地上。
　　和他一起带回来的还有各种大包小包，在身上每一处能挂东西的东西都挂满了。
　　除了衣服鞋子，最多的就是些瓜果蔬菜了，还有好几箱牛奶，杨桃对鸣人的身体健康可谓是煞费苦心了，毕竟在木叶，可没店会卖给鸣人这些东西，只好在杨桃的世界都给他买好了。
　　紧随其后的，杨桃也跟著出现在了鸣人旁边，“咋一回来就坐地上了？多脏啊，衣服到时候你自己洗噢。”
　　杨桃一来就开始唠唠叨叨了，鸣人连忙举手投降：“我知道了，杨桃姐姐，我会自己照顾自己的。”
　　“你会个得儿啊！”杨桃对著鸣人脑袋就是一个板栗，然后用念力控制著桌上的牛奶飞到手里，放在鼻子前闻了下，果然气味已经发酸了，“这牛奶都过期多久了，还喝呢，你这叫会照顾自己啊？”
　　“啊这……”鸣人讪笑著，根本无法反驳，只能唯唯诺诺的狡辩，“那是我，我拿出来准备丢掉的……”
　　一边控制著过期牛奶飞进垃圾桶，杨桃打开了鸣人家的冰箱，里面除了几个发蔫的土豆，啥都没有，得亏只是蔫了，没有发芽，不然杨桃高低还得再给鸣人几个板栗。
　　又转头四处看了看，房间里就只剩下墙角半箱子方便面是能吃的东西，杨桃内心再一次感慨，这小子能活这么大真是六道仙人显灵了。
　　“真亏伱活的下去啊！”杨桃剜了一眼羞得无地自容的鸣人，然后用念力扫去坏土豆，各种自己新买的瓜果蔬菜在念力下自行飘起，排著队井然有序的飞进冰箱里，各种米面油也飞到墙角排好。
　　鸣人的衣柜也自行打开来，里面就春冬季的寥寥两件衣服，还都是非常土气的那种。将其扫到衣柜角落后，自己给鸣人买的各种时髦衣服飞进衣柜排好挂著。
　　“杨桃姐姐，你这忍术好厉害啊，能不能教我啊？”鸣人直接被这眼花缭乱的一幕惊的冒出星星眼，然后祈求的看著杨桃。
　　“这不是忍术，你学不了的，这算我种族天赋吧，你还是学你们学校的忍术吧。”杨桃一心多用的控制著各种物体，一边给鸣人解释道。
　　“哦，我懂了，这就是那个什么血什么限界是吧？好羡慕！”鸣人一敲手掌，用自己能理解的方式解读著杨桃的话。实际上跟他理解的也差不多就是了。
　　“嗯？正主来了。”正在整理各种东西的杨桃微微一顿，然后若无其事的接著干。
　　只见鸣人的房间里，唰唰唰的出现了数量众多的陌生人，一个个的穿得黑不隆冬，戴著兜帽，脸上还都带著各种动物面具，悄无声息的就出现在房间里，还怪渗人的，鸣人就被吓了一跳。
　　“鸣人，你去哪里了！”又一道身影出现在这些暗部面前，正是脸色凝重的三代，此时的它不仅没穿那身火影袍，反而穿上了数年前九尾作乱那次穿的作战甲胄，可见确实是急了。
　　自从鸣人从房间里消失，到现在可是好几个小时了，三代发动还在村里的暗部到处寻找，却找不到半点踪影，你说那能不急吗？他都快做好最坏的打算了。
　　还好刚刚有一直负责盯著鸣人房间的暗部发出信号，三代于是立刻赶来，这才终于看见了消失好久的鸣人。
　　“是三代爷爷啊，我刚刚和杨桃姐姐一起去她那边玩了，她不仅请我吃饭，还给我买了好多好多东西呢！”鸣人看见三代后松了一口气，然后爬起来兴奋的跟三代说起了在杨桃世界的奇妙之旅。那手舞足蹈，面色红润的样子，一看就非常健康，没有经历什么不好的事情。
　　“阁下就是杨桃？”一开始，三代就注意到了房间里这个神秘的女人，长相年轻漂亮，手段确实诡异至极。
　　眼前这一手隔空控物暂且不说，之前所表现出来的和鸣人超远距离对话，悄无声息的将鸣人带走，现在更是在所有人眼皮子底下带著鸣人和这么多杂物出现在鸣人的家里。
　　三代脑海中不禁想起了鸣人的父亲，波风水门。这个叫杨桃的女人能力甚至比水门的飞雷神还要夸张，因为三代完全感知不到任何的空间波动，这要是用来偷袭，只怕连自己都要吃大亏！
　　要是杨桃知道三代脑子里想的这些东西，只怕会笑出声吧。不过都是些聊天群自带的功能罢了，自己可是只擅长正面突破的莽子，哪有他想的那么花里胡哨的。
　　“我就是杨桃，怎么了？”整理好所有东西的杨桃不紧不慢的关上衣柜门，双手抱胸，好整以暇的看著如临大敌的三代老头。
　　“杨桃女士为何要屡次三番的接触鸣人，甚至将其带离木叶！你这么做的目的是什么？”三代面容紧绷，高声喝问，但其实内心也没有底，因为时空间忍术的独特性，就算现在让结界班展开结界，这个女人想走他们也根本毫无办法。
　　要是这个女人想动手，三代也只能尽力将鸣人从她手中夺过来，至于这个女人的去留，自己完全阻止不了。
　　“目的？怎么，怕鸣人这个九尾人柱力被人拐走啊？”杨桃挑了挑眉，轻佻的说道。
　　三代也清楚眼前这个女人所知道的秘密极多，之前鸣人的真实身世也是她告诉鸣人的，毕竟有著如此高超的时空间造诣，忍界哪里不可去得？能得知如此多秘辛也无可厚非。
　　虽说三代推测的过程错的离谱，但是结果倒是对的，杨桃那岂止是知道一些秘密啊，忍界那么多秘密，还基本上没啥她不知道的。
　　“杨桃女士也知道鸣人的身份，为何还要做出如此敏感之事，就不怕迎接木叶的报复吗？”三代的双手都已经搭在一起了，以他的结印手速，忍术基本上是随时都能甩出来的程度了，那些暗部忍者也是全都摆出了战斗姿势，如临大敌。
　　“报复？就凭你吗？”

第32章 碾压
　　“报复我？就凭你这个号称是，所谓历代最强火影的三代火影吗？噗嗤……”一开口，杨桃就自己蚌埠住笑了。
　　木叶人人都说三代是最强火影，这个老头自己也从来不否认，搞得好像自己真是最强了一样。
　　但是纵观木叶七代火影，三代能说稳赢的也只有作为奶妈辅助的纲手和打辉夜之前的单写轮眼卡卡西，和最强不能说是完全一致吧，只能说是丝毫不沾边了。
　　“你！”火影被一个女人如此嘲讽，不少暗部都气愤至极，不由得纷纷踏前一步，打算动手，但是却被三代伸手拦下，因为这些暗部大概率不是这个女人的对手，冲上去也是徒增伤亡，现在的木叶可禁不起什么折腾了。
　　自家人知道自家事，三代也知道自己这个所谓最强火影到底有多大水分，但是这也是无奈之举。
　　现在的木叶人才凋零，青黄不接，而其他忍村又是对木叶虎视眈眈，群狼环伺之下，三代如果不将自己的实力吹得好听一点，怎么镇得住那些时刻想著在木叶身上撕块肉的别国忍村呢？
　　“抱歉，笑场了，我继续。”杨桃收起笑意，环视了这些暗部一眼，“那么还是说，靠现在这个白牙自杀，四代早逝，宇智波灭族，三忍出走的，外强中干的木叶村来报复我呢？”
　　杨桃每说一个木叶的痛处，三代的脸色就越阴沉一分，最后说完，三代已经死死的捏紧了拳头，咬紧了牙关，却无法开口反驳，因为，这些全都是无可争议的事实！现在的木叶，的确是历史上最为虚弱的时刻。
　　这个女人……当真是可怕！
　　“这么说，杨桃阁下是当真要与我木叶为敌了？那我就只好让阁下领教一番我这把老骨头的厉害了！”老底被揭的一乾二净，三代已经不想逞什么口舌之利了，他轻轻咬破大拇指，双手已经最好了释放通灵术的准备，打算随时把老伙计猿魔叫出来动手。
　　“我说了，凭你们，还不配！”只见杨桃双眼一瞪，一股无形之力扫过全场，在场除了鸣人之外的所有人，只感觉有一种无法匹敌的重压，挤压在自己身体的每一寸皮肤。
　　那种感觉，就好像被固定在无比坚硬的透明铁盒子里，除了思考，呼吸和眨眼，连一根手指头都无法动弹，连里面最强的三代也不例外！
　　不是幻术！三代睁大了双眼，这种压力是实实在在的，任凭他如何用力，身体也无法活动丝毫！如果这个女人想，现在她就能轻松杀死在场毫无反抗之力的所有人！而反观她现在游刃有余的样子，这个女人，简直就是卡密！
　　这就是本体奥的含金量！
　　种族是实打实的光之巨人，现在的杨桃可不是手无缚鸡之力的普通女人。奥特曼形态，只是她用来与凶残的大怪兽作战的，本体的她，就算是去隔壁客串假面骑士都没有丝毫问题，足以手搓光线，暴打等身的宇宙人了。
　　更别说拥有奥特念力这种强大的技能了，说实话，对付忍者这种攻高防低的小脆皮，杨桃完全就是碾压！纯纯的降维打击。
　　“鸣人，时间不早了，伱该睡觉了，我去和你的三代爷爷单独聊聊。”杨桃一挥手指，鸣人家的大门自动打开，再一挥，一众无法动弹的暗部像是一个个黑色的垃圾袋一样，被丢出了鸣人的家。
　　剩下的三代老头，杨桃没有那么过分，看在鸣人的面子上，只是保持原来的姿势飘了起来，跟在杨桃身后，慢慢走出了鸣人的家。
　　全程懵逼的鸣人终于是如梦初醒，生气的杨桃姐姐，好可怕！不敢违背杨桃姐姐话的鸣人只好走向自己的小床，但他还是脸色挣扎的对著门外喊了一句：“杨桃姐姐，三代爷爷不是坏人！”
　　“知道，我有分寸。”门外传来了杨桃平静的声音。
　　闻言，鸣人松了一口气，相信杨桃姐姐的他脱掉鞋子，乖乖的在床上躺著了。
　　杨桃屈指一弹，那些个被丢出来的暗部后脑勺像是挨了一闷棍，全部眼睛一翻，晕死过去，然后被杨桃随意的丢在了路面上，场面颇为壮观。
　　而三代老头，则跟著她一起飘到了整栋楼的屋顶上。杨桃响指一打，三代的脑袋终于可以活动了，这意味著他可以说话了。
　　不过在认清了与杨桃天差地别的实力差距之后，三代基本上已经认命了，这大概就是人为刀俎我为鱼肉吧。
　　“杨桃女士，你想和老头我聊什么？”三代露出苦涩的笑容。
　　“那先聊聊，四代的遗嘱吧。”杨桃表情玩味，双手抱臂，修长的手指在胳膊上轻点：“还记得水门死前对你说过的话吗？”
　　一开口就是绝杀，三代嘴巴张合了几次，最后还是用乾涩的嗓音说道：“水门嘱咐我照顾好鸣人，让他成为木叶的英雄……”
　　“你就是这么照顾的？”杨桃声音不自觉的高了起来，“人人都在背地里骂他妖狐！什么东西都不卖给他！天天吃方便面，喝过期牛奶，营养不良！你是懂照顾人的啊，老头！”
　　“我……”三代吞吞吐吐了老半天，一咬牙，解释道，“因为水门的仇敌太多……”
　　“够了！”杨桃直接不耐烦的打断，“这种理由也就骗骗鸣人那种傻小子了，怎么，半公开鸣人的人柱力身份，比被人知道他是水门的儿子更安全吗？”
　　“还有那个什么团藏，他的手，伸的太长了！”杨桃直接指著三代的鼻子，“而就是因为你对他无底线的容忍，你的软弱无能，才导致木叶现在的局面！”
　　“你，猿飞日斩！已经是个老糊涂，不再适合继续当一个火影，领导这个村子了！”
　　说完，杨桃直接解开了三代身上的念力，转身准备从屋顶上离开了。而三代则无力的跪坐在房顶上，一时间，仿佛又衰老了许多。
　　“杨桃女士可以告知老头我，你的身份吗？”
　　“我现在，是漩涡鸣人的姐姐！”
　　空荡的屋顶上，只剩下一句话，和一个失神的白发老头。

第33章 萝卜大战
　　“哈哈哈哈，本大王真是天才！一天不到就做出了如此完美的作品！”灰太狼对著面前的铁皮疙瘩发出了狂笑，灯光让他的身后形成霸气又潦草的影子。
　　此时灰太狼正在狼堡的地下，整个狼堡地底下早些年就已经被他挖空，变成实验室了，一些大型的战舰之类的发明都是他在这里敲出来的，空间之巨大，停下好几艘战舰都丝毫没有问题。
　　而他现在造出来的机器人，身高无比巨大，比之那些战舰也是丝毫不差，甚至比杨桃都还要高一个头。
　　机器人延续了他一贯的审美风格，紫黑的配色，模样和他自己有些神似，但是更加霸气，非常具有威慑力。当然，也少不了他独有的狼爪logo。
　　“有了这个，那什么虎威太岁，不是随便拿捏？哇哈哈哈哈哈！”想像著自己的巨大机器人一下把那只肥猫的机器人干爆的画面，灰太狼又是忍不住一阵狂笑。
　　“老公！”这时，实验室的大型显示屏上显现出红太狼的脸，此时的她脸上明显非常焦急，还有害怕，“狼堡好像地震了，怎么办呀？”
　　即使是进行著最精密的作业，红太狼的通讯也能无视一切的第一时间显示在灰太狼的面前，可见灰太狼对红太狼的宠爱。
　　作为灰太狼制造的顶级实验室，在抗震方面肯定是首屈一指的，所以灰太狼这里根本没有地震的感觉。现在听到红太狼的求救，他才知道发生了地震。
　　“老婆别怕！待在原地不要动！”灰太狼第一时间做出了反应，手指直接在实验室的电脑上敲出残影，最后重重一拍。
　　未知的震动下，狼堡在摇晃中，房间顶部不时有灰尘落下，让房间里的红太狼担心房子会不会塌掉。
　　正拿著通讯器的红太狼听到灰太狼的话后，没过几秒，自己脚下的地板就裂开出一块正方形的板块。然后数道机械爪伸出，抓住了红太狼的腰和手脚，然后方形板块以极快的速度开始下沉。
　　等红太狼睁开眼睛，就已经出现在了地下实验室的笼子里，灰太狼赶紧跑过来打开了笼子。
　　“老婆！你没受伤吧？”灰太狼担心绕著红太狼转了好几圈，生怕她出了什么问题。
　　“我没事，我一察觉到震动就赶紧通知你了，然后就被送到这里了。”红太狼摇了摇头，表示灰太狼的动作还算迅速。
　　“没事就好，这个实验室可以抗住十二级地震，待在这里很安全。”灰太狼松了口气，他刚刚急中生智，想到了自己对狼堡的抓羊改造，然后就通过抓羊机关把红太狼紧急抓进了实验室里，好在够及时，老婆没受伤。
　　“我去看看出了什么事。”灰太狼又跑回电脑前，开始输入指令，很快电脑上就显示出类似雷达的界面。一个大大的红点正在向狼堡靠近，震动波就是这个东西发出来的，所以并不是正常的地震。
　　“这是个什么东西？”灰太狼又赶紧调出狼堡顶部的摄像头，得亏他对狼堡的改造程度够高，不然还真不好搞。
　　于是，一个同样非常巨大的机器人出现在屏幕之中。和灰太狼造的狼王机器人不相上下的体型，银白配色，头上还有两个羊角，造型酷似小羊。
　　这一眼，灰太狼就能看出这明显是小羊们的造物，就是原因让他比较费解。
　　自己不都好几天没去抓羊了吗？怎么这羊还送上门来了呢？而且还开著这么大的玩意，明显是来著不善啊。
　　灰太狼又让狼堡伸出一个大喇叭，连通在这边的话筒上：“喜羊羊！我知道是你，伱们这次是想干什么！”
　　“灰太狼！别装了，我们已经知道你在家研究秘密武器了，但是我们可不怕你！靠著村长发明的这台巨大防狼机器人，我们一定能将你打败！”羊型机器人里同样传出了喜羊羊的声音，声音通过收音器，传回了实验室里。
　　“好啊小羊们，我不去找你们麻烦，你们反而自己送上门来了！我灰太狼大王不发威，你们当我是病猫啊！我这就让你们瞧瞧，我灰太狼大王的厉害！”见状，灰太狼都要被气笑了，还是头一次见羊主动来攻击狼的，于是当即也是放出了狠话。
　　“老婆，实验室很安全，你就在这待一会儿，我这就去把那些小羊收拾了！”灰太狼转头对红太狼嘱咐道。
　　“老公，你要小心啊！”红太狼看著那只大家伙，心里也有些发憷，于是对灰太狼提醒著。
　　嗯，作为青青草原隐藏的最强战力，红太狼的战力和怒气值是挂钩的，现在的她脾气都好了很多，显然只是一个弱女子。
　　“放心好了老婆！”灰太狼对红太狼竖起了大拇指，然后转头对狼王机器人大声喊道，“狼王号！启动！”
　　狼王号的双眼“锃”的亮起红光，巨大的身躯动了起来，爪子伸出抓住灰太狼的身体，然后放进了胸口的驾驶舱里。嗯，这个灵感同样来自于杨桃的计时器。
　　伴随著巨大的轰鸣声，整个狼堡都裂成了两半，狼王号从地底升了上来，和对面的防狼一号遥遥对视，茂密的树林仿佛成了脚边的杂草，天上的月亮姐姐害怕得用星星遮住了眼睛。
　　“喜羊羊！”
　　“灰太狼！”
　　“呀啊啊啊啊！”x2
　　两台机器巨人同时行动，沉重的脚步让地面轰然炸响，一路上的树木被机器人带起的风连根拔起，无匹的气势不可阻挡！
　　“当！”几百米的距离在巨大的步伐下眨眼接近，钢铁之躯与钢铁之躯悍然碰撞！刺耳的声响中，对抗的火花不停冒出，产生的冲击波将方圆百米夷为平地！
　　“狼王铁拳！”这一边肘部的火箭推进器喷出最大的火焰，让铁拳拥有无比的加速度，径直捣向对方的头部。
　　“防狼撞击！”那一边更是低下头部，背部的推进器火力全开，钢铁羊角在月光下闪烁著骇人的光泽。
　　“轰！”这是一次更为可怕的碰撞，剧烈的冲击波已经完全摧毁了周围数百米的一切！
　　一场乌龙，引发的旷世大战，一经接触，就直接进入了白热化！

第34章 种太阳
　　一记碰撞，双方都不禁退后了百米，地面被犁出两道深深的痕迹。
　　“喜羊羊！你三番五次坏我好事，这次我一定要彻底解决你！”狼王号传出灰太狼气急败坏的声音。
　　“能办到你就试试看呐！”喜羊羊用调侃的语气说道。
　　“真是气死我了！”狼王号摆动手臂，吹灭拳头上碰撞留下的白气。接著狼王号的手臂开始变形，拳头缩进内部，一只平底锅伸了出来，并迅速膨胀到比整个机器人还要大！“吃我这招！无敌平底锅！”
　　狼王号高举平底锅极速狂奔，飞快接近了防狼号，然后一跃而起！巨大的躯体下坠时，手中的平底锅悍然拍下，锅底的气流都被摩擦至发热发红！
　　这一击仅在红太狼的双锅合璧之下！足以将虎威太岁的老虎机器人轰杀至渣！
　　“休想得逞！防狼护盾！”这边防狼号双手猛的合在一起，一只半球型能量护罩透体而出，将整个身体护的密不透风！
　　“！”平底锅与防护罩两者悍然相撞，天地先是一静，接著就是响彻青青草原的轰然爆炸！
　　晚上草原上正在入睡的小动物们纷纷被巨响吓到从床上滚到地上，包包大人顶著瓦亮的光头，一脸懵逼的看向狼堡的方向，心想这灰太狼又在搞什么么蛾子。
　　“哈啊……哈啊
　　此时交战双方都喘起了粗气，灰太狼的无敌平底锅从柄处齐根而断，整个锅都已经不知道飞去了哪里。而小羊那边也不好受，用于激发防护罩的双臂已经冒出阵阵浓烟，明显是已经能量过载了。
　　“好好好，这可是伱们逼我的！看我这招你们要如何应对！”灰太狼猛的拍下身前唯一一个又大又红的按钮。
　　只见狼王号四肢著地，同时四肢上都伸出好几根机械钻头，深深扎入地面！机械狼头以夸张的幅度张开嘴巴，一只粗壮的炮管从中探出！
　　“看我狼王咆哮炮！”恐怖的能量于巨大的炮管前汇聚而来，形成了一颗比炮管更粗的白色光球，蓄势待发！
　　“别小看我们！防狼火箭弹！”小羊也是不甘示弱，防狼号的身躯开始变形打开，一颗印著小羊笑脸的巨大火箭弹暴露出来。
　　“呀啊啊啊啊！”x2
　　光球猛的飞出，仅是风压就将沿途的地面犁出比狼王号还宽的沟壑！另一边的火箭弹底部喷出百米焰尾，以足以射向外太空的速度径直向著光球撞去！
　　这一晚，狼羊两位大帝交手，战至宇宙边荒，大道都磨灭了！咳咳，念错了，重来。
　　这一晚，青青草原的所有动物们，都看见了草原上升起的第二个太阳！恐怖如斯！
　　……
　　寸草不生的巨大坑洞底部，白色，黑色的钢铁碎片洒落一地，俨然连一个大一点的完整部件都找不到了。
　　一边，是灰太狼X.x的躺在地上，身上还在冒著白烟。另一边几只小羊也不好受，纷纷冒著圈圈眼躺了一地，身上同样也在冒烟。
　　看来这一次羊狼战斗，结局又是以平手收尾呢。
　　“喜羊羊……我是招你惹你了……你甚至要主动上门打我！”灰太狼颤颤巍巍的抬起一只手，手指指向小羊们那边，发出了虚弱的声音。
　　“别以为我不知道……你在酝酿的阴谋……灰太狼……你别想得逞！”喜羊羊也是颤抖著抬起手，手指与灰太狼遥遥相对。
　　灰太狼的手臂上崩出了青筋，声音也响亮了很多，“你这是污蔑！诽谤！”
　　“你的机器人都被我们破坏了，还在狡辩！”另一边，喜羊羊同样声音大了起来。
　　“喜羊羊！”
　　“灰太狼！”
　　下一刻，一狼一羊的两张大脸就撞到了一起，侧脸被双双挤压变形的同时，两双圆睁的眼睛直直的对视在一起，视线之间电光火花四处飞溅！
　　接著，继机器人大战结束后，手无寸铁的两方开始了第二回合，激烈的肉搏！一时间鞋子与帽子齐飞，双方那是打得难解难分，高端的对决，往往使用最朴素的方式。
　　最终，在互相给了对方的脸重重一拳后，一狼一羊都直挺挺的躺在了地上，嗯，看来又是平局收尾。
　　“喜羊羊……我们都打了多少集了？”
　　“几百集吧……记不清了……”
　　“要不……我们以后不打了吧……我以后不抓羊了……”
　　“呵……你以为我会相信吗？狡猾的灰太狼……”
　　“这次……是真的……”
　　真的？”
　　“嗯！”
　　灰太狼和喜羊羊从地上爬了起来，两双眼睛再次对视在一起，这一次没有火药味，没有电光，只要真诚。
　　喜羊羊从灰太狼的眼里真正的看见了真诚。上一次看见是什么时候？大概是哪个大电影？不，这一次比以前的都要更加真诚，不是短暂的和平联手，灰太狼的眼里已经没有那种抓羊的欲望了，喜羊羊看的出来。
　　灰太狼裂开大嘴，伸出拳头。喜羊羊愣了下，最终也伸出拳头，与灰太狼的拳头碰在了一起。
　　至此，羊狼达成了和解！
　　“老公！”灰太狼的身后，传来了红太狼的喊声，其中还带著哭腔。
　　已经被夷为平地的狼堡原址，地面裂开一道缝隙，露出里面钢铁的墙壁，是被灰太狼称为绝对防御的地下实验室。
　　巨大的动静平息之后，担心灰太狼安危的红太狼立刻就焦急的往外赶了，于是正好在此刻来到了地面。
　　“老公，你没有事吧？”眼角带著泪珠的红太狼一把抱住了灰太狼，然后开始担心的询问起来。
　　“我能有什么事，哈哈，我可是无敌的灰太，哎哟哟！”还没笑两声的灰太狼因为牵动伤口，立马龇牙咧嘴起来。
　　“贫嘴！”红太狼嗔笑著轻轻拍了下灰太狼，让灰太狼露出傻傻的笑容。
　　在孩子面前你俩能不能矜持点啊，喜羊羊无语的看著在自己这个未成年面前撒狗粮的夫妻俩。
　　喜羊羊又转头看了一眼，一堆还在躺尸的小伙伴，默默的叹了口气，残局还得他一个人收拾……
千.'寻."免;费.;小.'说""群?2'5!5:5.9'5;.3:0;0' '千,寻.小,:说!中;?转"?群"5?'5.4''7.0':7!!5!!5?5　　“啊！我的狼堡没了！”
　　哈哈，看来还是有人比他更惨的嘛。

第35章 那天真白，云真蓝
　　杨桃：@漩涡鸣人：鸣人！起床了！
　　第二天，杨桃难得起了个大早，前一天刚成为鸣人名义上的姐姐，现在自然要担起责任来，于是大清早的就开始喊鸣人起床了。
　　另一边，鸣人睁开了惺忪睡眼，使劲揉了揉眼睛，一看床头的闹钟，好家伙，比平常起床的时间早了半个多小时呢！
　　漩涡鸣人：杨桃姐姐，怎么这么早就叫我起床了啊，离学校上课还有好长时间呢。
　　杨桃：踩点起床，然后喝口过期牛奶就去上课是吧？以后给我改了！早餐一定要好好吃，听到了吗？
　　漩涡鸣人：这……好吧。
　　鸣人挠了挠头，想著杨桃姐姐毕竟是为了他好，于是就从床上爬起来了。
　　洗漱时间，杨桃还在孜孜不倦的讲著话。
　　杨桃：一日之计在于晨，早餐也是很重要的一环，你现在这副发育不良的样子，必须尽早改善，有一副好的身体，才能好好修行，成为一个强大的忍者……
　　不知道为什么，鸣人有一种他的妈妈活过来了，并在他耳边唠唠叨叨的感觉。这种感觉对鸣人来说，不能说坏吧，只能说……好极了！
　　漩涡鸣人：遵命，杨桃姐姐！
　　这么一想，鸣人突然浑身就充满了干劲，这种前面十几年的人生都没有体验过的亲情的滋味，实在是让他欲罢不能！
　　漩涡鸣人：杨桃姐姐，煎蛋加面包加牛奶可以吗？
　　杨桃：嗯，可以。
　　虽说早餐得吃，不过也不用整得那么隆重，简单一点也足够了。鸣人听后在冰箱里拿出几样食材。
　　杨桃：对了，你每天中午吃的什么？
　　漩涡鸣人：面包……
　　杨桃：那怎么行！中午得好好吃饭，所以现在开始准备便当！我记得还给你买了食谱的，伱找找，然后照著做就行……算了，今天第一天，我来给你做，后面记得自己做便当，知道了吗？
　　杨桃申请进入漩涡鸣人的世界
　　漩涡鸣人：知道了，杨桃姐姐！
　　漩涡鸣人已同意申请
　　然后站在冰箱前的鸣人身边，就出现了杨桃高挑的身影，此时的她穿著一身洁白的睡裙，脚下还踩著拖鞋，头发也因为刚起床没有打理而稍显杂乱。显然也是刚刚起床。
　　一出现，杨桃就稍微感知了一下周围，然后满意的微微点头，此时鸣人的周围已经没有了暗部的监视者，非常的清净，也省去了杨桃打扫卫生的时间。
　　想来三代老头已经深刻明白了，有杨桃的照看，其他那些小趴菜保护都是多余的，毕竟连他自己都多余了，别村间谍之类的人要是能在杨桃的眼皮底下给鸣人偷走，那三代除了给那人竖个大拇指也根本做不了啥。
　　“我看看……”杨桃先是找著了专门给鸣人买的日料菜谱，然后在上面随便选了几道菜，就开始挑起这几道菜的食材来了。
　　鸣人呆呆的看著杨桃略微不修边幅，然后忙忙碌碌的身影，不知不觉，心中幻想著的那个一直没有具体形象的母亲的影子，竟然意外的和杨桃姐姐重合在了一起。
　　不知不觉，鸣人眼底竟泛起一丝水雾。
　　“还搁那发什么呆呢？快过来学做饭，我只教这一次，听到没？”杨桃叉著腰回头对发呆的鸣人喊道。
　　要是杨桃知道鸣人把她当妈了，表情一定很精彩吧～
　　“噢！”随手一抹脸，恢复正常的鸣人呲著大白牙，元气满满的向灶台的杨桃小跑过去。
　　日料这玩意吧，对比龙国菜来说，完全是简单模式，所以对会做菜，但是懒得做而选择去外面吃的杨桃来说，完全不是什么问题，照著菜谱做轻轻松松就搞定了。
　　因为做的有点多，于是将便当盒塞到快要满溢出来之后，剩下的就给鸣人当早餐了。
　　看著鸣人狗扒似的吃完早餐，杨桃又让鸣人随便挑了一套她昨天给买的衣服穿上。
　　不再土里土气，自信，且阳光开朗的鸣人，颜值妥妥的一只小号永带妹，杨桃已经能想像出这样式的鸣人出现在学校，其他人呆滞的场面了，想想就好玩。
　　对了，还有一件事非常重要！
　　“鸣人，你知道你现在有多帅吗？”
　　“啊？很，很帅吗？”
　　“没错！现在的你毫无疑问是可以比肩宇智波佐助的大帅比！”
　　“杨桃姐姐，这么夸我我会不好意思的啦……”鸣人被说的脸都红透了，有一种家人硬夸自己孩子长得帅的羞耻感。
　　“所以！你去了学校之后，一定不能被那些只看颜值的肤浅小姑娘给迷惑了！”杨桃严肃的竖起了食指。“仔细想想有什么人是在这之前，就对你态度好的，那才是你值得交往的对象，明白了吗？”
　　“在这之前……”鸣人的脑海中不由得开始闪烁起，以前学校所有人在面对他时的每一副表情和眼神。自卑的孩子是如此的脆弱，学校里每一张讨厌他的表情他都一一记在心里，唯独……那个怯懦的小姑娘。会是她吗？
　　“行了，去上学吧！记得好好学习！”杨桃将便当放在了鸣人手里，揉了揉他的头，随即身影淡化消失。
　　杨桃已离开漩涡鸣人的世界
　　“呦西！好好学习，当上火影！出发！”鸣人将便当在包里放好，挂著开心的笑容，前往了学校。
　　忍者飞檐走壁，脚程是很快的，哪怕鸣人只是个还没毕业的学生。在屋顶上飞驰著，鸣人偶然间又瞥见了下面普通人看见他后，露出的讨厌恐惧等等表情。
　　但是现在已经有了真正关心他的，给予他家人的温暖的杨桃姐姐，这些人的表情都好像不在那么恐怖，这些人的窃窃私语也不再那么刺耳。因为，不重要了……
　　“天好蓝啊……”鸣人的目光不再注视著那些人的表情了，转而看向了蔚蓝的天空，洁白的云朵。以及光明的未来。
　　短短的路程很快就结束了，鸣人来的学校，如往常一般进入了教室，教室中正在三三两两聊天的同学们下意识的向门口进来的人看了一眼，然后，就如同杨桃预测的那样，一个个呆若木鸡。
　　“你是……鸣人？”

第36章 蒸汽姬
　　鸣人一进教室，所有人看过来之后，全都呆住了，第一想法就是：这帅哥是谁啊？走错教室了吧？咱们学校有这号人吗？
　　然后犬冢牙无意间用比狗还灵的鼻子嗅了嗅，表情当场就从呆滞变成了惊愕！那个熟悉的名字被他脱口而出：“你是……漩涡鸣人？”
　　“啊？”xN
　　这下所有人的表情也都变成了惊愕，发出了比鸣人打败佐助还要惊讶的声音。
　　每天坐在座位上摆著碇司令造型的佐助此时也瞪大了双眼，想不通鸣人为什么一下子就变成颜值堪比他的帅哥了。
　　最终只能傲娇的小声说上一句：“哼，华而不实！”
　　老二刺猿们都知道，一只眼镜就能封印很多美少女的逆天颜值，使其变得平平无奇甚至有点土，其中包括超人（超人：？）。那么鸣人换身衣服和发型就变成大帅哥也是非常河里的事情！
　　“你真的是鸣人啊？”本来还在和小樱一起围著佐助转的井野眼睛一亮，光速叛变，跑到鸣人身边左瞧右看起来，“鸣人你怎么突然就变这么帅了？”
　　这小姑娘没别的毛病，就只是个单纯的颜控，以前鸣人还是那个土里土气的样子时就没怎么搭理他，所以现在发现他变成了帅哥很自然的就贴上去了。
　　其它绕著佐助转的小姑凉一见井野跑这么快，一下子就回过神来了，然后集体加入了包围鸣人的行列。
　　伱说为什么都跑去找鸣人了，佐助不也一样帅吗？那当然是两人的类型不同，她们都舔佐助那么久了，佐助还是那副冷淡的样子，而鸣人一看就是阳光开朗型的帅哥，明显比佐助舔到的机会更大呀！这些小姑凉玩的就是真实。
　　最后只有小樱比较尴尬的还待在佐助身边。因为鸣人之前也常常追求她，但是被她当做了骚扰，有时说话难听不说，还会暴力相向，现在搞得她根本无法短时间去缓和两者间的关系了，所以步子都迈不出去。
　　“没事的小樱，她们都跑了，你不就正好可以单独和佐助在一起了吗？这可是好事啊！”小樱的内心的里人格如此说道，小樱也是恍然大悟，对呀，现在佐助的周围防备空虚，正是趁虚而入的好机会啊！
　　实际上内心想法是：老娘都舔了这么多年了，以后要是不舔了，之前那么多功夫不都白费了吗？
　　“岂可修！”见改头换面的鸣人一下子就被众多女孩子包围，一直也希望受女孩子欢迎的犬冢牙羡慕嫉妒得眼泪在肚子里打转！
　　丁次抓了一大把薯片吃进肚子里压压惊，转头对他的外置大脑鹿丸问道：“鹿丸，鸣人怎么一下子就变帅了啊？”
　　“我怎么会知道。”鹿丸还是一副没有干劲的死鱼眼，他久违的抓了抓脑壳，只觉得事情好像朝著奇怪的方向越跑越远了，“啧，麻烦死了。”
　　某个阴沉的墨镜男推了下他的墨镜，让人看不清他的表情。（志乃：#）
　　一开始被女孩子包围，鸣人还有些不知所措，没想到真的和杨桃姐姐说的一样，自己好像真的变帅了？
　　不过同时他也立刻想起来杨桃姐姐的告诫，眼前的这些受欢迎的景象都是虚假的，是创建在他突然变帅的基础上的空中楼阁，只有不变的，才是真实的！
　　鸣人第一时间就看向了自己一直以来追求的梦中女神，小樱。然后他就看到依然在佐助旁边献殷勤的女神……好，非常真实！简直和以前一模一样！
　　鸣人内心泪流满面，同时也更加坚定了杨桃姐姐所说的话。他将目光投向了那个教室里唯二没有围过来的小女孩，雏田。
　　“这么帅的鸣人君看向我了！啊～”和鸣人对上视线的雏田，脸色一瞬间从微红变成了爆红！随著脑袋上“呜”的冒出一团水蒸气，雏田直接变成了圈圈眼，华丽的晕倒在了座位上。
　　“啊这……”这咋还晕过去了，鸣人有些摸不著头脑，回想起以前雏田的表情，也总是脸红红的，应该大概也许和现在差不多吧。
　　“大家，要上课了，我该回座位了。”鸣人喊了一嗓子，然后就挤出包围，回到了自己的座位上，小姑娘们听到后也只好扫兴的各自回位置了。
　　鸣人的座位和雏田就隔了一个走道，算是仅次于同桌的距离了，鸣人看向了她的方向，此时的她还在昏迷之中，于是就和雏田同桌的牙对上了眼。
　　“鸣人，帅气是没用的，只有有实力强大才能当上火影，我是不会输给你这个吊车尾的！”牙咬牙切齿的对鸣人立著flag，殊不知他在原著就被鸣人打败了，连九尾的查克拉都没用。
　　“等著吧，牙，我很快就会超过你，比你更快当上火影！”鸣人自然不会服输，露出自信的笑容，帅气非常，牙又一次流下了羡慕的泪水。
　　有了家人一样的杨桃姐姐，还有明确的奋斗目标，鸣人感觉自己充满了干劲，这一次，当上火影绝不只是说说而已。
　　而且一开始加群杨桃姐姐还说过我会是第七代火影（他这么认为的），虽然不知道为什么是第七代而不是第五代第六代，但是，绝不能辜负杨桃姐姐的期待啊！
　　“叮铃铃铃……”上课铃敲响了，伊鲁卡踩著铃声走进教室，目光第一个就朝著鸣人的座位看去，想看他有没有迟到，昨天的承诺会不会是随口说说。然后他就仿佛看到了鬼一样。
　　伊鲁卡：起猛了，看见四代目来上我的课了！
　　“四，不对，你是鸣人？”只是一个恍惚，伊鲁卡就发现了那人其实是鸣人，但是为什么会这么像？
　　作为一个小小的中忍，伊鲁卡显然也是没资格知道鸣人就是四代之子的真相的。
　　见鸣人只是回了一个憨憨的笑容，伊鲁卡压下了心中快要溢出的疑惑，开始正常上课。
　　……
　　“水门啊，这孩子越来越像你了……”而在火影办公室，三代正通过水晶球怔怔入神的看著崭新的鸣人，手里的烟斗半天都没有抽上一口。
　　“去把团藏叫过来。”

第37章 格斯拉？哥斯拉！
　　“团藏，把根部解散了吧。”
　　开幕雷击！团藏刚走进火影办公室，站都没站稳呢，三代一句话给他整懵了。
　　“你在说什么胡话，日斩！”团藏瞪大他那只仅剩的独眼，重重的把拐杖往地上杵了杵。
　　“我很清醒，团藏。”三代终于把烟斗放进嘴里嘬了一口，吐出寥寥烟气。
　　“我看你是老糊涂了，才能说出这种话来！解散了根部，木叶的实力可是要大降的，到时间怎么应对外村的侵扰！”团藏把拐杖杵的碰碰作响，可是三代却是不为所动。
　　是啊，他确实已经老糊涂了，昨天就有人这么说他了。那个女人的实力之强，连手都没动就轻松写意的打败了自己和十数位上忍，力量简直堪比神明！三代可不觉得自己加上团藏等三个火影顾问，甚至是村子绝大部分的上忍就能打败那个深不可测的女人。
　　所以那个女人点名批评的团藏，三代已经是不敢再包庇下去了，现在解散了他的根部，完全是在保全他的性命！要是那个女人亲自出手，后果三代完全不敢去想。
　　“根部解散之后会重新分配到暗部里，不会损失村子的实力，而你，还是火影顾问的一员。团藏，这不是在和伱商量，这是通知！”三代也把烟斗在桌面上敲了敲，强调自己并不是在开玩笑，“别忘了，我才是火影！”
　　“你！”一句话，团藏当场破防，差点被堵得一口气上不来，他用手指无声的点了点三代，然后愤然摔门而去，“好好好，你会后悔的，日斩！”
　　唉！”团藏走后，三代望著窗外的蓝天怔怔出神，鸣人认了这个恐怖的女人当姐姐，也不知对木叶是福是祸啊。
　　“老了，是该退休了。”三代感慨一声，本来还想著再撑个几年的，现在看来不得不提前退休了。
　　“全力去寻找自来也的踪迹！然后跟他说，他的老师求他回来一趟……”
　　……
　　灰太狼：早呀小杨桃，一大早就忙著两个世界跑啊，新来的成员也是和你一样的人类吗？
　　杨桃回到家就看见了一天都没咋说话的灰太狼的问候。
　　杨桃：早啊灰叔，鸣人确实也是人类，而且还是个小孩子，所以我帮忙照顾些。
　　不出意外的话，杨桃估计以后加群的恐怕绝大部分都是人类，或者是人类外形的未知生物，像灰太狼这样的反而会是少数了。
　　灰太狼：还是个孩子啊，那确实应该照顾一些，有空我也和他打个招呼。
　　杨桃：群员之间互帮互助，应该的嘛。话说灰叔也起这么早啊，你现在应该不用去抓羊了吧？
　　灰太狼：害，别提了，昨天小羊们莫名其妙就打上门来了，好在最后达成和解了，不出意外的话以后应该都不去抓羊了。
　　灰太狼：倒是我的狼堡，在昨天的战斗中壮烈牺牲了，我已经修一晚上了，所以不是起得早，是一晚上没合眼啊。
　　杨桃：这么惨啊，这样灰叔你先歇著，我有可以修复房子的技能，我过去帮你把房子修好就行了。
　　灰太狼：居然还有这种技能啊，那真是太谢谢你了，以后有什么要帮忙的地方你尽管开口。
　　杨桃寻思以灰太狼的能力，做个能时间倒流的道具出来恐怕都不是事，但是有时候就喜欢做些吃力不讨好的事，只能说灰太狼的智商忽高忽低的确是客观存在的事实。
　　杨桃：互帮互助嘛，小事儿。
　　杨桃申请进入灰太狼的世界
　　灰太狼已同意申请
　　今天的杨桃格外的忙碌呢，几个世界的到处跑。
　　等杨桃一落地，看见眼前的场面，当场就蚌埠住了：“灰叔，这是你们昨晚战斗造成的？”
　　此时杨桃环顾四周，说是赤地千里也是毫不夸张，目光所及，全都是黄色的土壤，不知道的还以为这是哪个戈壁滩呢。别说之前狼堡周围那么大一片林子了，现在是连根草都找不到！
　　再说狼堡，原址上是一块砖都没有了，现在只剩下灰太狼花了一晚上盖的两层毛坯房。
　　“嘶，灰叔你说的轻描淡写的，我还以为是个小冲突呢，结果你们这是要把青青草原扬了啊！”杨桃嘴角抽动，这场面她还真没见过。
　　“咳咳，没那么夸张，青青草原还是很大的，这点破坏应该不算什么。”灰太狼不好意思的挠挠头。
　　“我还是先试试吧，这种情况我也不知道技能还管不管用，灰叔你做好心理准备。”杨桃也有些麻爪，不管是高斯原著还是她自己用，也都只是把散落的建筑重新拼好，这种连墙粉都找不著的，她还真不自信了。
　　“没事没事，不管用我也能慢慢修好的，也就一两天的事，只是老婆要辛苦在实验室住上一两天了。”灰太狼摆摆手，示意杨桃不要有压力。
　　杨桃点点头，直接摆出了左臂曲起，右臂高举的经典姿势，接著杨桃就在一阵白光笼罩下身体拔高到五十多米，变成了奥特曼的姿态。
　　没错，没用变身器！
　　这是杨桃无意间发现的，作为融合度可以说是在系统帮助下高到极致的本体奥，她发现自己好像完全不需要用到变身器这种东西了，可以像乡哥哥一样直接变身，这点还是挺令杨桃高兴的，可以说是致命弱点又少了一个。
　　杨桃伸出手臂，使出了“奇迹实现”光线，虹色光波照耀在灰太狼熬夜修的两层小楼上，然后……然后就什么也没发生……
　　“啊这……”杨桃奥特挠头，看来这个技能也不是无所不能的，这两层楼可能被它判定成新的建筑了，所以还原也并不生效，毕竟原来的建筑是一片砖都没有了，它都找不著判定点。
　　“失败了，灰叔。”杨桃变回了人类模样，不好意思的说道。
　　“没事没事，我自己修就是了。”灰太狼心态良好的安慰著杨桃。
　　限时任务：樱花国辐岛，出现帝王怪兽，哥斯拉，请尽快前去处理。【点击追踪】
　　哦呀，又有小怪兽跳出来了，我看看，格斯拉啊，小趴菜而已……
　　等等，你说是什么斯拉？
　　杨桃的大眼睛瞪得溜圆。

第38章 你怎么看，我坐著看
　　哥斯拉，从昭和年代到现在，已经出现了很多个版本，但其中最广为人知的版本应该就是那只打完穆托打基多拉，打完金刚打机械哥斯拉的传奇哥斯拉了。
　　传奇哥斯拉设定是沉睡了不知道多少年地底怪兽，食物是核辐射产生的能量，蓝星在以前存不存在这玩意不知道，但是现在那么多怪兽都出现了，出现个哥斯拉也勉强说的过去，哪怕它不是奥棚系列里的东西。
　　而说起辐岛，就不得不说最近引起全世界广泛关注的核污染水倾倒大海事件了。辐岛核电站发生核泄漏事故后，用大量的水才得以解决事故，而这些大量的被核辐射污染的水则被储存了起来。
　　本来吧，想安全的处理掉这些水是不算多困难的事情，不管是国际上还是樱花国内都有提出好多种解决方案。但是他们偏偏选择了最省钱也是最恶心全世界人民的方案，那就是把核污染水倒入大海。
　　这将给全世界的海洋甚至陆地环境带来不可磨灭的恶劣影响，而最近樱花国倒核污染水的势头也是愈演愈烈，全然不顾全世界的反对。
　　而且明面上他还没倒，但是暗地里呢，倒没倒，倒了多少，全都是未知的，如今，却是连哥斯拉都出现了，那么倒没倒的结果已经是显而易见了。
　　“灰叔，我那边出了点事，我得先回去了。”
　　“哦好，有问题记得喊我，我随时有空。”
　　杨桃已退出灰太狼的世界
　　再次回到家的杨桃经过一番脑内的天人交战之后，最终选择了打开电脑。
　　她快速搜索起了龙国官方的直播频道，然后不出意外的，看见了画面里的哥斯拉。
　　这是怪兽连续出现好几天后，五流氓紧急商议出来的应对措施之一。
　　一旦某个国家的地区出现了怪兽，那么他们必须将现场的实况直播共享至其他国家，因为怪兽出现可是事关世界安危的大事，强大的国家都必须立刻分析出怪兽的弱点，以应对任何突发情况。
　　所以在五大流氓的背书下，世界各国基本都得遵守这些规矩，除非你是连网都没有的小国，或者你的国家根本不与外界进行任何交流。
　　有了官方的参与，各国的直播延迟与当地都不会超过几分钟，龙国官方还贴心的做了弹幕功能，方便各地的网友进行交流，而且还是实名的，有助于网警们寻找隐藏的五十万，非常滴方便。
　　直播画面里，小短手的哥斯拉已经登上了陆地，百米的身高压迫感拉满，毕竟杨桃变身也才五十米出头，这家伙都快是她的两倍了。
　　哥总脚步坚定，目标明确，一步一步的直直走向辐岛的核电站。
　　而弹幕不出意外的已经开起了香槟，除了少数担心哥总会不会袭击龙国核电站的，其他的绝大部分人语气都是欢快的，大夏天的整得跟过年了一样。
　　“好似！”
　　“芜湖！开香槟咯！”
　　“毛熊国向你提交了解决方案，扣1直接发射”
　　“哥总为民除害，yyds！”
　　杨桃稍微看了下弹幕的内容，都大差不大的庆祝著，她不置可否，将注意力放在画面之中。
　　为什么这次的杨桃没有急著赶过去，除了一些懂得都懂的因素以外，主要是这次的任务和前几次都不太一样，这是个“限时任务”。
　　按字面含义很好理解，限时就是时间到了就没了嘛，但是结合哥斯拉的出现，就稍微有趣了一些，那么也就是说，哥斯拉会在一定时间后自行消失或者是离开吗？
　　离开之前会做些什么呢？有什么目标吗？毕竟总不能只是出来溜达一圈给人看看吧。哥斯拉离开之后任务又会发生什么变化呢？
　　这些都是杨桃需要搞清楚的事情，而这次可是一个千载难逢的好机会，一个即便只是围观，也不会让杨桃的良心收到太多谴责的好机会。
　　总之杨桃打算先静观其变，就算到时候出了什么意外，距离这么近的情况下，杨桃赶过去也要不了一会儿，完全来得及。
　　樱花国的自卫队很快做出了应对，战机坦克也第一时间到达了现场。不过哥斯拉和之前出现的怪兽还是有不小的区别的，其在电影中就表现出了很高的智慧，那么它很可能是可以与人类进行交流的。
　　于是他们并没有第一时间开战，而是试著与其交流一番。坦克上，有人用扩音器对著哥斯拉喊话，内容大致是让哥斯拉停止深入人类的领地，否则就和进行武力警告。
　　直播间还贴心的在下方做了同步字幕，毕竟绝大部分人可没有能啃生肉的水平。
　　不过杨桃只能说他们心太大了，就算是电影里也是花了很久才搞出个仪器才能和怪兽进行非常简单的交流的，这直接拿大喇叭喊话，人家听得懂才怪嘞，人家哥斯拉有脑子，伱们的脑子哪去了。
　　弹幕也是都笑喷了。
　　“樱花国官方：已连接到墨菲特共享网络o.O”
　　“笑死，指望怪兽听得懂人话是吧，它是怪兽，又不是奥特曼”
　　“这小樱花哪来的底气跟哥斯拉这么说话呀，它那个连西利赞都打不过的漂亮国爹吗？”
　　“哥总大开杀戒！冲鸭！”
　　而哥斯拉显然根本懒得理会地上小虫子的叽叽歪歪，它现在只觉得天上飞来飞去的铁苍蝇和地上挡路的铁王八很碍事。
　　见哥斯拉没有一点反应，樱花那边最终决定开战！毕竟总不能任由这么大个的怪兽胡来吧，那得造成多大的损失啊！连处理核污染水都舍不得花钱的樱花可没有这么大气。
　　于是战斗打响了，自卫队战机坦克纷纷开炮，大大小小的爆炸遍布哥斯拉全身，哥斯拉停下了沉重的脚步。
　　“有用！继续！”樱花官方非常振奋，以为这些炮弹可以对哥斯拉造成伤害，于是攻击的更起劲了。
　　但是连人类的终极武器都几乎免疫的哥斯拉和前面被杨桃轻松解决的菜鸡怪兽有著本质的差别，是小怪到BOSS的差距。
　　“嗡，嗡，嗡嗡”密密麻麻的爆炸中亮起了点点蓝光，所有人耳中更是响起了熟悉的音效。

第39章 哥斯拉：老远就闻到香味了
　　“嗡，嗡，嗡，嗡……”熟悉的音效愈加急促，最后一声到达顶峰，粗壮的能量光柱破开爆炸的遮挡，直直的射向云端！
　　“快躲开！”樱花的指挥部立刻发出呐喊，可惜，有点迟了。
　　哥斯拉的原子吐息可不是那种射一下就完了的炮弹，而是能保持长时间喷射的光束。
　　直入云端的原子吐息随著哥斯拉头颅的摆动，仿佛一把超大的光剑，对著现场的所有战机扫去。
　　这种攻击想躲避的难度可是呈指数级飙升，反正樱花国的王牌飞行员们尽力了，但是没做到。
　　不管他们如何在空中扭出高难度的闪避动作，原子吐息只要偏转一点点角度就能够擦中他，只要擦到一点，那么就结束了，越精密的物件，出现一点问题，造成的后果就越严重。
　　在看似漫长实则快速的吐息持续时间过后，整片天空都清爽了，战机一架不剩，通通被哥斯拉击落甚至击毁。一时间战场都静下来了，哥斯拉身上持续不断的爆炸都断了片。
　　然后一脸不屑的哥斯拉重新完整的出现在所有人的视线里，身子除了被爆炸熏的有些焦黑以外，实则连片鳞都没掉，等回去之后用水洗洗又是十成新。
　　哥斯拉撇了撇嘴，虽不是人类，却表情生动传神，确实符合它智力不输于人类的设定。
　　它继续踏出步伐，向著原定的目标而去，剩下的满地铁王八它理都懒得理，反正就像是脚边的杂草，不像那些苍蝇一样遮挡它的视线就行。
　　“快退后！”处于哥斯拉行进路线上的坦克见状，纷纷向两侧退散开，而来不及退开的则被哥斯拉一脚一个，免费送去了二次元。
　　“芜湖！哥总无敌！”
　　“好好好，为民除害，哥斯拉当居首功！”
　　“好似好似！”
　　“哥斯拉向你发来了核污染水解决方案，接受or接受”
　　“太爽了！冲出来了！”
　　直播间一片欢腾，对他们来说，这可比过年电视上放的大家一起包饺子，得劲多了，不是过年，胜似过年。
　　樱花国上层一片沉默，事情似乎非常棘手了，常规飞弹对哥斯拉造成不了一丝伤害，那使用终极武器，核弹呢？
　　那更是肉包子打狗。都不谈污染什么的问题，核弹这玩意对哥斯拉来说不跟零嘴似的吗，你是在攻击它呀，还是在给他喂饭呢？
　　万一给它喂撑著了，当场变成了红莲哥斯拉，那樱花国这么点地方，能够它折腾吗？
　　就在所有人麻爪之际，指挥部突然有人冒出了这样一句：
　　“为什么这次奥特曼还没有出现呢？”
　　对啊！所有人被一语惊醒，前几次怪兽出现，那位奥特曼总是在第一时间就赶到了现场，最不济，人类和怪兽交上手之后，奥特曼也该出现了。
　　为什么唯独这次，哥斯拉都消灭了他们所有战机，对著目的地长驱直入，奥特曼也一点踪影也没见到，难道是在什么他们不知道的地方也出现了怪兽，奥特曼被拖住了没空赶来吗？
　　而直播间的人也陆续发现了这一次的怪兽入侵，好像少了一位很重要的主角啊。
　　“话说这一次的奥特曼怎么还没出现啊，是出了什么事吗？”
　　“不出现更好，就让哥斯拉多在樱花国玩会儿不好吗？”
　　“有没有可能是觉得打不过就不来了，毕竟也没必要搭上自己的小命嘛”
　　“应该不会，能当奥特曼的人间体，觉悟应该都是很高的吧，不会因为打不过就不打的”
　　“不至于打不过吧，这是哥斯拉又不是大海螺。”
　　“我觉得肯定是奥特曼也觉得这些小樱花国的人不值得救，毕竟哥斯拉都是他们自己作出来的，凭什么要去跟他们收拾烂摊子啊，她又不是七爷”
　　杨桃津津有味的看著直播间的网友们谈天说地，心中还是和之前一样的想法，先看看哥斯拉到底要做些什么再说。
　　随手在直播间打了一句“说不定奥特曼人间体是龙国人，现在也在看著直播呢”的弹幕，便继续观看起来。
　　哥斯拉跨过了那些碍事的小玩意儿，无人阻拦的它很快就一步步接近了它这次的目标，辐岛核电站。
　　核电站中的人员早已撤离乾净，核电站中除了本身的建筑设施，还有大量的地方都摆放著巨大的罐子，罐子里不出意外的，全是装的满满的，樱花国官员号称可以饮用的核污染水。
　　哥斯拉走到核电站外站定，对核辐射非常敏锐的它，轻松察觉到了这些满地都是的水罐子，就是它在海中吸收到的辐射的源头。同时站中的核反应堆位置它也一眼就找了出来。
　　哥斯拉陶醉的吸了吸鼻子，嗯，是食物的香气。
　　“嗡，嗡，嗡，嗡……”又是熟悉的声音，哥斯拉的背鳍亮起了漂亮的蓝光，然后一口原子吐息喷了出来。
　　这次的目标是遍地的核污染水罐。吐息的光束跟扫雷一般，扫过大片大片的水罐，其中的水都被瞬间蒸发，而剩下的辐射则被哥斯拉的全身皮肤所吸收。甚至因为罐子太多，哥斯拉一口气都没有扫乾净。
　　它咳了咳嗓子缓和了下，因为吸收了不少的核辐射而露出了享受的表情，然后歇够了后又是一口吐息，这次总算是把罐子都清理完了。
千';寻!免'费?;小';说.群;.2,5.5;5!9.'5?,3;0',0! .千:"寻:小'说?;中"转:群';5."5,4!"7!;0;7;5!!5?5　　小菜吃完，哥斯拉最后将目光投向了这次的正餐，核反应堆。它这次又向里走了一些，一直来到了存放反应堆的建筑旁边。接著第三口原子吐息喷出，建筑直接被摧毁，内部的反应堆也直接被引爆，现场当即发生了剧烈的爆炸，整座核电站都被笼罩在爆炸之中。
　　神奇的是现场却没有什么辐射泄露出来，直到爆炸平息，露出身子的哥斯拉美美的打了个饱嗝，身体好像又壮实（胖）了不少，所有的辐射居然都被它吸收掉了！
　　吃饱饱的哥斯拉毫不留恋的转身，向著来时的大海方向而去。临走前，还转头对著人类这边打了个重重的鼻息，好像在说：“下次再有核泄漏，我还来蹭饭！”
　　随著哥斯拉最后的头部沉入海中，整个事情迎来了结束。

第40章 损失越小，损失越大
　　“这就结束啦？哥斯拉怎么不多活动一会儿啊”
　　“只炸了个核电站，太便宜小樱花国了吧”
　　“就是就是，好歹把整个辐岛端了算了嘛”
　　“不给力啊哥总，看著真不得劲”
　　见哥斯拉吃了顿饱的，就草草回海里睡觉了，弹幕纷纷失望起来，只恨哥斯拉没把辐岛甚至整个樱花国都给端了。
　　“想点开心的，核污染水问题被解决掉了，咱们以后可以安心吃水产品了”杨桃微笑著打出这串字。
　　其实在哥斯拉摧毁完核电站之后，杨桃已经做好赶过去的准备了。
　　毕竟再怎么说她现在也是一名保卫蓝星和人类的奥特曼，哥斯拉像这样给樱花国一点小小的教训，她可以假装没看到，反正这点损失比起未来它带给全人类的危害来说小到微乎其微。
　　但是要是哥斯拉再继续闹下去，对更多的普通人造成伤害，杨桃就不能坐视不理了，到时候不管打也打不过，她都是要上的。
　　好在哥总还算懂事，吃饱之后就回家睡觉了，没有给杨桃出场的机会，不愧于深海肥宅之名。
　　限时任务已失效，因你并未参与该任务，故，无奖励。
　　原来如此，杨桃摸了摸光滑的下巴。限时任务就说明了怪兽在完成了它的目标或者是到达一定时间后，就会自行离开或结束这段事件。
　　而任务奖励则是根据自己在此次任务中的参与情况来算的，参与了有奖励，奖励多少还不清楚，不过不参与也只是没有奖励而已，比较人性化，想做就做。
　　“挺好的，今天是不用打小怪兽的一天呢。”杨桃慵懒的伸了个懒腰，软软的靠在椅子上，把电脑上还聊的热火朝天的直播间关掉，换成了奥特曼的番剧，美美的补起了番。
　　而在樱花国，上层领导人一片惨澹，脸上的表情一个个比司了马还难看。
　　怪兽大摇大摆的登陆陆地，轻描淡写的秒杀了他们的现代军队，最后还像吃饭喝水一样摧毁了他们花了巨大资金建造的核电站，让他们损失惨重。
　　而他们却毫无办法！怪兽和人类之间的差距真是人比狗还大，那些弱小的怪兽人类说不定还能花费大量的损失硬换把它换掉。但是像哥斯拉这样强大的怪兽连人类最终武器都不一定管用，人类拿它有什么办法呢？
　　说起来，面对这次哥斯拉事件，驻樱花国的漂亮国军队是一点反应都没有，就跟没看到一样，以前他们可比自卫队还勤快呢！看来他们早已预料到了开战的结果，为了避免无谓的损失，在哥斯拉面前连屁都不敢放一个。
　　这还只是哥斯拉，这种人类已经几乎束手无策的东西，真放到奥特曼那茫茫多的怪兽之中，根本就排不上号！到时候，他们又该何去何从呢。
　　“为什么，奥特曼不出现呢？”
　　又有人问出了这个问题。对啊，如果奥特曼出现的话，说不定就可以阻止这只可怕的怪兽了呢，说不定他们就不用平白造受这么大的损失了呢！
　　很可惜，没有如果，从始至终，奥特曼的影子都没出现过。
　　“因为，奥特曼不会干预人类的选择。”有一位左翼成员说了这样一句。作为左翼成员，他是非常喜欢奥特曼这部优秀的反战作品的，所以对奥特曼的理解也是很深的。
　　除了七爷这样极度溺爱人类的奥特曼，其它奥特曼大多遵守著这样的规则。
　　而排放核污水是他们自己的选择，这个选择所造成的后果，也就是引来哥斯拉，那么理所应当由他们自己承担！
　　为了减少损失，选择倒核污水入海，而造成了更大的损失，核电站都被夷为平地，完全是自作自受的典范了。
　　“岂可修！”最终，樱花国也只能无能狂怒罢了。毕竟他们既没有报复哥斯拉的本事，也没有谴责奥特曼的胆子，只能打掉牙齿往肚里咽了。
　　时间一晃，就到了中午。
　　午休时间，鸣人这次没有去买面包什么的应付今天的午饭，而是拿出了杨桃早上准备的便当。
　　就在隔壁的雏田见到这一幕，正在拿自己便当的她都是一整个愣住。一个无比恐怖的想法在她脑海迅速膨胀，鸣人君会不会是有女朋友了？
　　今天整个人都打扮的帅气起来不说，从来没在中午吃过便当的他甚至拿出了便当，种种迹象串联起来，这不就是交上女朋友的模样吗？
　　越想越觉得有可能的雏田感觉整个世界都灰暗了，前途一片黑暗，陷入低沉之中。
　　“哟，鸣人君，你居然也吃便当了，稀奇呀！”这时，平等的喜欢每一位帅哥的井野从鸣人旁边钻了出来，手里也拿著她妈妈给她做好的便当。
　　本来她还想著继续跟鸣人拉进一下关系的，比如给从来都是拿面包当午餐的鸣人分享一部分她的便当，以此来获得他的好感的。
　　结果没想到啊，鸣人今天也吃上便当了，而且一看这么大的盒子，说不定比她的还丰盛呢。
　　“鸣人君，这是谁给你做的便当呀？”井野作为一个社牛，就没雏田那么扭扭捏捏了，直接发问道。
　　因为她好像没听说过鸣人有什么亲人的样子，是个可怜的孤儿，难不成鸣人变帅当天就交上女朋友了？岂可修！居然偷跑的比她还快，太baby了！
　　“便当啊，是我最近认的姐姐给我做的，她对我可好了！”鸣人摸著后脑勺，笑著回答道。
　　“哦～是姐姐啊，那可真是太好了。”井野的眉头一下子舒展开了，虽然对鸣人认了个姐姐感到些许意外，但只要不是女朋友就好，哼哼，看来她的机会还是蛮大的嘛。
　　“鸣人君介意我坐在伱旁边吃饭吗？”虽然询问了一句，不过井野已经自顾自的在鸣人旁边坐了下来。
　　“哦哦，请便。”鸣人没什么心眼的答应了，然后打开满满当当的盒饭，开始大快朵颐起来。
　　太好了，鸣人君还没有交女朋友。听到两人的对话，雏田的世界又恢复了色彩，打开自己小小的盒饭，边偷看著鸣人的侧脸，边美美的吃了起来。

第41章 六漏鱼
　　“灰太狼，爆发你的潜能，呀啊啊啊……”灰太狼的砌砖的手挥舞出了残影，无数的砖块上下齐飞，终于将组成狼堡的最后一块砖给盖上了。
　　“呼……比预计的速度要快一点，真不愧是我灰太狼大王啊，哈哈哈哈……”灰太狼站在已经恢复完整的狼堡楼顶，双手叉腰，放肆的仰天大笑起来。
　　天上，被灰太狼笑声吵到的太阳公公觉得很烦，并向他吹了一口气，顿时将灰太狼吹的身形一歪。
　　“欸！啊啊啊啊……”灰太狼脚下一空，发出惨叫，直接从楼顶栽了下去，最后嘭的一声将大门口前的空地砸出一个狼形大坑。
　　坑里伸出手，通红著鼻子的灰太狼爬了出来，揉了揉鼻子，灰太狼跑向了实验室：“老婆，房子修好了！”
　　又将实验室里的备用家具搬到狼堡里，通通布置完成后，狼堡的修缮才算是彻底完工了。
　　“哎呀，老公，之前狼堡里剩下的羊肉也和狼堡一起被炸没了！”红太狼无意间看到了冰箱，才想起之前没吃完的羊肉和房子一起变成飞灰了，顿时有些著急的摇了摇灰太狼。
　　灰太狼则笑著安慰她：“没事的老婆，我用发明找小杨桃换一些就是了，放心，以后咱们绝对天天都有羊肉吃的。”
　　“那好吧。”红太狼点点头，然后前往了卧室，准备补补觉，昨天晚上睡的冰冷的实验室，导致她没怎么休息好，“那我先去补觉了。”
　　“老婆慢走。”灰太狼挥挥手，目送红太狼上了楼。
　　他转头从窗口看向外面，除了自己这座孤零零的狼堡，一片荒凉，方圆数公里都没有一根杂草，他心中感叹昨晚真是打的太过火了。
　　“这树和草也不知道什么时候能恢复，一点绿色也没有，长时间的话万一影响我老婆的心情怎么办？”灰太狼一寻思一直这样等它们自然恢复也不成啊，实在是太没有效率了，万一给他老婆整抑郁了怎么办，不行，得趁早让它们恢复。
　　灰太狼跑进来了实验室，开始制作他认为有用的道具，来加速草木的恢复。
　　一阵乒乒乓球乓过后，灰太狼拿出一个装著墨绿色液体的罐子走了出来。
　　“植物催生素，有了它，之前狼堡外漂亮的树林很快就会长回来了。”灰太狼摇晃著手中的液体罐子。
　　他迫不及待的将其倒进类似喷洒农药用的水壶里，然后取出火箭飞行背包戴上，从窗口飞了出去。
　　他自己充当起无人机，将植物催生素撒遍了这片人为制造的不毛之地的每一个角落。
　　等他飞回狼堡，从上面看下去，地面上已经有星星点点的绿意了。
　　“好了，相信很快树林就能长回来了。”灰太狼满意的点点头。
　　“哎呀，困了，我也得去补觉了。”做完这些，灰太狼打了个哈欠，自己昨晚修了一晚上狼堡，加上今天也过去很久了，灰太狼的睡意也快要顶不住了，于是同样前往了卧室，要好好睡上一觉。
　　……
　　漩涡鸣人：杨桃姐姐，虽然我已经很认真上课了，但是感觉还是很吃力怎么办，因为我以前不好好学习，已经落下太多课程了。
　　时间一晃就到了放学的时间，鸣人跟脸红红的雏田打了个招呼，并谢绝了井野的同行请求后，独自踏上了回家的路程。
　　路上，鸣人也将自己这两天的学习情况，汇报给了杨桃。
　　杨桃：这倒是很正常，不管什么人，学习都不是一蹴而就的嘛。说说你有哪些地方觉得难的？
　　漩涡鸣人：主要是数学这一块啦，伊鲁卡老师已经讲到我完全听不懂的地方了，我现在只能慢慢捡课本前面的内容，有些地方没有讲解，我还是搞不太清楚。
　　数学啊，窝在椅子上的杨桃微微坐直了一些，她一直到高中毕业以来，学习都还是挺不错的。数学课上也没有发生什么捡一块掉在地上的橡皮，导致从此再也跟不上老师讲课这样的情况。
　　杨桃：没事，你不会的我也可以教伱，有什么不懂的都可以尽管问我。
　　漩涡鸣人：真的吗？太好了！我现在就有一道题就不知道该怎么做。请问，当两个忍者站在同一起点，一个以十米每秒的速度甩出一只苦无，两秒后，另一个以十五米每秒的速度甩出苦无，问，多少秒后第二只苦无能追上第一只苦无呢？
　　好家伙，我直接好家伙。杨桃一下瞪大了眼睛，这该死的熟悉感简直是扑面而来，除了进行了一波本土化的改造，简直和她小时候学的东西差不多嘛，感情你们忍界也有应试教育？
　　好像还真有！杨桃回忆起了中忍考试时期，还有一关笔试考试来著。虽然吧，真正比的是作弊这样的收集情报能力，但是也不乏小樱这样能够自己把题做出来的学霸，想来里面考的就是这样的数学题目。
　　这还真是……杨桃哭笑不得。
　　杨桃：这题这样解，你先把答案所需要的时间设为未知数……
　　索性没啥事做的杨桃就给鸣人讲起了题，还是这么简单的小学问题。
　　不对随便一想也挺合理的，忍校总共也就六年的时间，排除还得修炼和对战的户外课程，剩下的课用来教数学，能把小学和一部分初中的数学知识教完就不错了。
　　指望一群忍者能有多高的文化纯属的想太多了，他们可是正儿八经的恐怖分子职业，学的都是打架斗殴，杀人放火的知识。
　　老话说得好，学而不思则罔，思而不学则殆。宇智波鼬，天才吧，上学没一会儿就从忍校提前毕业了，然后就一路飞升成上忍。
　　但是，这么短的时间，他能学多少关于杀人以外的知识？怕是连小学文凭都没有哦，你让这种人去思考什么家族与村子之间的那么多破事，他能想的明白吗？
　　想不明白最后就容易走进死胡同，然后就容易出事，这不，举家飞升了。
　　所以啊，这就是不学习的后果，知识改变命运，可不是说说而已。
　　自己可得狠抓鸣人的教育问题才行。

第42章 新群员来了？如来！
　　原著的鸣人看上去傻乎乎的，但是战斗中灵活应变能力极强，总能做出出乎意料的操作，被称为意外性No.1。能创造出风遁螺旋手里剑这种难度系数极大的忍术，却不会结印，好像处处充满矛盾。
　　但其实不然，说到底还是小时候不爱学习的缘故。灵活应变和创造性强，说明他脑子很聪明，但他根本不学习啊。
　　每天不是调皮捣蛋就是逃课恶作剧，你说这能学到什么知识，那看上去可不就一股傻气了嘛！
　　不学习，连印有哪几个都不知道，更别说是搭配每个印的查克拉流动了，那可不是只能学会一个印的多重影分身和连印都没有螺旋丸系列了嘛！
　　归根结底，全是小时候一点基础没有的锅，长大了，过了学习最容易的年纪，补也补不上了，就只能一条道走到黑了。
　　总之经过杨桃的一番补课，发现鸣人的学习能力是没有问题的，很多题只要教了，就能比较快的掌握，有这学习速度，不说超过学霸小樱吧，但把理论课成绩提升到班级上游完全没有问题。
　　到时候就已经可以摆脱吊车尾这个称呼了，至于鸣人的实战能力，那你还真不能说他弱。
　　弱你得看跟谁比，这傻小子每次对练都指名道姓找的佐助，人家佐助那五项全能，自然是轻松吊打鸣人，这才显得鸣人好像是不堪一击一样。
　　伱换个同龄人来跟佐助打，那结果也不会有什么区别，顶多人家佐助下手不会那么重，看上去面子好看一些。
　　漩涡鸣人：谢谢杨桃姐姐的补课，我感觉自己已经能跟上老师讲课的内容了。
　　不知道已经两人已经聊了很长时间，鸣人看向窗外早就是黑乎乎一片了。
　　杨桃：孺子可教，比我想像中的形象强多了，就这样保持爱好学习的势头，记住，知识就是力量。
　　漩涡鸣人：嗯嗯。
　　杨桃：对了，赶紧吃晚饭，保持健康饮食，才能健康成长。以后也是这样，如果缺什么东西，就去找三代老头要，他要是不给你就告诉我，看我怎么修理他。
　　漩涡鸣人：哦……
　　在杨桃的淫威之下，鸣人从椅子上弹了起来，对著菜谱笨拙的做饭去了。
　　叮。
　　年芳十七加入了聊天群
　　年芳十七已自动升级为管理员
　　哦呀，又来新成员了，杨桃稍微坐直了身体，看见这简短的名字，杨桃挑了挑眉。
　　年芳十七？这是哪个啊？短短四个字，根本没有爆出任何有用的信息，新成员的身份根本无从猜测。
　　杨桃绞尽脑汁思考跟这四个字有关的诸天万界的人物，最后得出的结论是，太TM多了，根本数不完！
　　既然不能像鸣人和灰太狼一样直接从名字判断出身份，那就直接问问好了，只要有一些熟悉的关键词，就能很快锁定是什么人了。
　　杨桃：欢迎新成员加入！
　　杨桃：进群先看公告，可以了解关于这个群的情况。
　　……
　　杨桃：看完了吗？有没有什么想说的，可以出来交流一下嘛。
　　……
　　杨桃：哈喽？人还在吗？
　　杨桃：……
　　这是搞什么啊？杨桃傻眼了，怎么这人还一言不发的，难道是被这玩意吓到了吗？
　　一直过了数十分钟，新成员也一点反应都没有，杨桃只好无奈放弃，难不成这是加了个植物人吗？杨桃无语的想到。
　　漩涡鸣人：杨桃姐姐，又有新朋友了吗？为什么她不说话呀？
　　鸣人都吃完饭上线了，看见杨桃一个人在那自言自语，一看原来是有新的成员出现了，不过来人好像听不到人说话一样。
　　杨桃：兴许是有什么事吧，算了不管他，该干嘛干嘛，等他能说话了自然会出来了。
　　漩涡鸣人：好吧，那我去提炼查克拉了，明天见，杨桃姐姐。
　　杨桃：早点睡，明天见。
　　怪哉，杨桃摇摇头，也不打算跟这个不说话的新人耗下去了，见时间也不早了，也打算洗洗睡了。
　　熬夜可是个坏习惯，特别是她现在是个女孩子，万一长黑眼圈和皱纹了可不好。说起来也不知道她现在这个奥特曼有没有黑眼圈这种东西。
　　洗完澡，杨桃砸在柔软的床上，正打算抱著枕头美美的睡上一觉。
　　叮！你有一个新的任务，请注意查看。
　　“！”厚礼谢！杨桃刚闭上的眼睛当场睁到最大。
　　什么勾八怪兽，能不能白天来啊，爷都要睡觉了你跑出来了，太恶心了吧。
　　气鼓鼓的杨桃打开了系统，她倒要看看什么破怪兽敢打扰她睡觉，等著被我八分光轮剁成肉馅吧！
　　不限时任务：蓝星袋鼠国出现灼热怪兽，赞勃拉，请尽快前往处理。【点击追踪】
　　赞勃拉？杨桃想了想，好像还真没什么印象，于是只好先起床打开电脑，进行了一番搜索。
　　看到图片后杨桃才想了起来，这是初代里登场的一只普通怪兽，四肢著地，形似蜥蜴，背上有一排水晶凸起，呈橙红色。因为体重较轻，被初代抱起来往地上摔闷了，然后被光线补刀射死了。
　　算是个中规中矩的普通小怪兽，对初代来说不算苦战。不过设定上还是比较有亮点的，它背上的水晶温度居然高达十万度，走到哪哪里就火了（物理），行走的干旱制造机，跟个旱魃似的。
　　“行吧，看上去好像不是很难对付的样子，早去早回吧。”杨桃无奈的说道。
　　拿出神光棒按下，身体化作赶路的光球，向著袋鼠国飞去。
　　系统地图显示的怪兽出现地点，是在袋鼠国的西海岸，而杨桃是从东边飞过来的，所以一路上要穿过袋鼠国的大片领土。
　　然后杨桃就看见了，熊熊的森林大火！
　　“？”搞什么，怎么这么大的火？你怪兽在西边啊，怎么东边也著火了！
　　袋鼠国这块大陆非常贫瘠，中间一大块全都是不毛之地，只有四周沿海地区有植物动物和人类生存，就算如此，这些可居住面积加起来也比樱花国要大了。
　　而现在，杨桃发现，袋鼠国这些沿海的山林，居然全都在燃烧著，这些火都围绕著袋鼠国这块大陆烧成了一个火圈了！这很显然不是刚出现的怪兽造成的。

第43章 炎头杨桃
　　杨桃回想了一番有关袋鼠国的新闻，印象中模模糊糊有著一副“袋鼠国发生森林大火”的画面。
　　“可是那新闻不是好几个月之前了吗？”虽然这种不是很感兴趣的新闻她都是随手看一眼，不过杨桃依稀还记得这是三四个月之前的新闻了，所以说这场火烧了几个月？
　　又想起不久前还看过一个印象稍微深一些的新闻，那就是龙国江城市也是发生了森林大火，因为是发生在国内的，杨桃就多看了几眼。
　　新闻里说靠著千名消防员的不懈努力，最终在七天内扑灭了森林大火，这说明森林大火确实很难灭，但也至于像袋鼠国这样烧了几个月都没灭掉吧，他们官方是干什么吃的？
　　想不明白的杨桃只能将想法暂时搁置，她现在毕竟是奥特曼，还是怪兽要紧，于是继续向系统指示的地点飞去。
　　到达目标地点后，杨桃一眼就看见了正处于一片燃烧著的山林之中的赞勃拉。
　　袋鼠国这场森林大火对它来说简直是如鱼得水，它正在大火中漫无目的的爬行著，并时不时的朝周围小吐一口熊熊火焰，给这场林火增添一份助力。
　　有它在，按这趋势，别说是几个月了，这火一年也灭不了，到时候整个袋鼠国的这块单独的大陆，都得化作焦土。
　　“真离谱啊，这袋鼠国官方怎么一点反应都没有，这么大个的怪兽都看不见吗？”到了现场，杨桃发现，现场都没有发现部队的痕迹，难怪赞勃拉搁这尘世闲游一样呢。
　　“恰！”很显然，这一次会是一场没有观众的战斗了，杨桃化作复合型的模样降落在赞勃拉数百米的前方，拦下它的去路。
　　脚下和四周都是树木燃烧的火海，好在这种程度的火焰对她来说连暖气都算不上，几乎没有任何影响。
　　“吼！”赞勃拉也发现了杨桃，见其同样体型庞大，于是仰头示威的发出吼叫，想要让杨桃退却。
　　“恰！”杨桃可不打算跟它多哔哔，直接大步向著它发起冲锋，准备效仿剧中的初代给它来个举高高，把它狠狠的摔个半死再说。
　　“吼！”见杨桃非但不退，反而向它冲来，赞勃拉同样不怂，一张嘴，熊熊烈火就对著杨桃喷射而来。
　　杨桃轻巧的就地一滚，与火焰擦肩而过，避免了被烧成炎头的局面，起身后，继续向赞勃拉冲去。
　　眨眼功夫，杨桃就接近到赞勃拉百米范围之内，本想一口气近身的杨桃只感觉面门一股汹涌的热浪袭来，自己不仅没有冲过去不说，反而还被逼退了两步。
　　“我靠，怎么这么烫！”只见赞勃拉身体周围的空气都呈现扭曲状，其身体的温度之高可见一斑，杨桃都不得不用手臂挡在面门抵挡热浪。
　　这时，杨桃才发现十万度高温的含金量，太阳表面都只有六千度，你这玩意十万度，这哪是什么普通怪兽啊，你这是地上爬的小太阳吧。
　　所以说，初代你是什么程度的逆天啊，还没掉进太阳里都要寄了，但是这玩意伱居然敢上手去抱的，你是真不怕死嗷？
　　见杨桃冲到近前就被迫停下了，赞勃拉自然不会放过这个好机会，背上的水晶都明亮了几分，张嘴又是一口蕴含高温的烈焰！
　　“恰！”被火焰喷了一身的杨桃被迫连连后退，还不会护盾技能的她靠单薄的双臂挡在身前，可惜火焰这玩意靠手臂根本挡不住，还是基本上把全身都烧了个遍。
　　一直后退数百米，回到了一开始的位置，才离开了赞勃拉的喷射火焰技能的范围。杨桃赶紧用手拍灭了身上和头上还在燃烧的火苗，但是身上的灼烧感还是令她隐隐作痛。
　　“靠，被上强度了！”致敬了一波那位大人的杨桃喘著气，这还是她第一次面对怪兽如此狼狈，好在这次的战斗根本没有人看见，让她不至于在全球范围内社死。
　　“吼！”赞勃拉发出了轻快的吼叫，那咧著大嘴的模样，分明是在嘲笑著杨桃的不自量力。
　　“笑毛啊，真当我那你没办法是吧？”被嘲笑的杨桃发出了气愤的声音。先前她不过是被TV剧里误导了，以为真的可以跑上去和这怪兽玩摔跤呢，这才不幸吃了个闷亏，但是这可不代表她真的拿赞勃拉没有办法了。
　　“恰！”手臂交叉，放下时杨桃已经变成了身体更为苗条，腰肢简直魔鬼的空中形态。
　　“开始第二回合！”杨桃起身一跃，就飞在了空中，速度极快的飞向赞勃拉的头顶上空。
　　“吼！”赞勃拉见状急了，张嘴就是吐火，但是四肢著地，底盘还很低的它，喷射火焰的范围根本够不著天上！
　　这就是不防空的弊端了，但凡它能像哥斯拉那样两腿直立起来，也不会对此时的杨桃无计可施。
　　“为空中型正名的时候到了！冷冻光线！”杨桃掠过赞勃拉的头顶，抬手射出一道蓝白光团，光团抵达赞勃拉的身体表面就当即炸开，恐怖的寒流席卷赞勃拉的身体，连它脚下烧焦的大地都凝结起了冰霜！
　　但是十万度不愧是十万度，即使吃了一发冻结的它，依旧还能缓慢活动，居然没有完全冻住。
　　虚假的炎魔战士，被一发冷冻光线冻成冰雕。真正的炎魔战士，体温高达十万度，奥特曼连靠近都做不到，吃了一发冷冻光线依旧可以活动！
　　“有点本事，那我再来一发你要如何应对呢？”杨桃调过头，再一次掠过赞勃拉的头顶，接著又是熟悉的配方，这一次，冷冻光线爆发后，彻底将赞勃拉冻成了一块大冰坨！
　　“游戏结束！”杨桃优雅落地，顺便丝滑的变回了复合形态，手臂交叉然后分开，直接蓄起了哉佩利敖光线。
　　随著杨桃手臂搭成L形，数十万度高温的哉佩利敖光线直直的打入赞勃拉的身体。先是冻结一切的极寒，又是无匹的高温，一冷一热之下，赞勃拉当即炸成了漫天碎片。
　　“叮咚，叮咚，叮咚”杨桃放下手臂，开局受到的烧伤，和后续能量的消耗，还是让计时器闪烁起了红灯，好在频率还很悠长。

第44章 长草期（
　　不限时任务已完成，获得奖励五次抽奖次数。
　　“大晚上的还得上班，当奥特曼可真不容易啊。”杨桃抹了把不存在的汗，抬头看了眼漆黑的天空，没见到一个亮著的星星。
　　又低头看见遍地燃烧的树林，数不尽的烟尘飘上天空，化作黑云遮蔽了星辰。
　　无数的小动物叫著，跑著，只为远离这片死亡之地，这片原本自己的家园。
　　野火烧不尽，春风吹又生。这些树啊，草啊，可以很快获得重生，这些小动物，想繁衍回从前的数量，又需要多久呢。
　　“奶奶滴，我们龙国做了那么多年低碳，还不够你们一把火烧的。”气愤的嘟囔了一句，杨桃双脚离地，做低空飞行状，掠过这些熊熊的林火，双手之间喷出冰冷的寒气。
　　火焰一接触到寒气，就迅速熄灭，并且不管是大地还是植物，温度都被迅速降低到常温甚至低温，远远低于火焰的燃点，再无复燃的可能。
　　就这样，还闪著灯的杨桃又做起了森林消防员，在夜色之中，一边喷洒寒气，一边飞过所有正在燃烧的山林，袋鼠国这场持续了数个月的森林大火，迎来了救星。
　　“唉，谁叫我心善呢。”
　　……
　　“嘶……疼疼疼。”回到家时，时间都来到了凌晨两点。杨桃累的像只死狗一样趴在床上不想动弹，但是双臂还有些类似烫伤过后的灼痛。
　　后面，杨桃花费了大量的时间，硬生生把整个袋鼠国飞了一圈，扑灭了所有的火光。
　　好在低速飞行和使用弱化版的冷冻喷雾耗费的能量不是很多，对于她这个本体奥来说，只是单单存在也并不需要多花费能量，这才能完成这项艰难的任务。
　　到最后，杨桃的计时器闪的跟啥似的，不知道的还以为她跟啥BOSS怪兽大战了三百回合呢。不过要杨桃说，还真不如让她打个BOSS呢，短痛可比长痛强多了。
　　好在最后一口气极限回到了家里，不过杨桃也没力气动弹了，至于什么烫伤，爱咋咋地吧。
　　在床上没一会儿，累趴的杨桃进入了梦乡。
　　……
　　“老公！又出事了！”
　　睡得正香的灰太狼被红太狼一嗓子嚎醒了，才半拉著眼睛就一个鲤鱼打挺站了起来。
　　“又，又地震了？”擦了一把嘴角挂著的口水，还迷糊著的灰太狼一边东张西望一边说道。
　　“那倒不是啦，总之你去看看就知道了。”灰太狼被红太狼拉著，来到了一处窗台，红太狼朝窗外一指。
　　清醒过来的灰太狼顺著指向往窗外一看，顿时张大了下巴。
　　明明已经是大白天了，窗外却显得有些昏暗，只有一束束的光线照射下来，在地面上形成一块块光斑。
　　原因竟是，狼堡外的树木都变得异常高大，基本上各个都已经高过了狼堡，繁茂的枝叶遮蔽了天空，这才形成了灰太狼看到的这一幕。
　　“这，这咋回事呀？”灰太狼懵逼的挠了挠头。
　　“就是呀，明明昨天外面还是光秃秃的，今天怎么就全是这么高的树了？”红太狼也皱著眉头，疑惑不解。
　　“昨天……难道是……”灰太狼睁大了眼睛，回想起昨天自己制作的植物增长药剂，他把所有被炸平的土地上都洒了一遍就去睡了，今天一觉醒来就变成了这样，难道是药剂干的？
　　灰太狼拉著老婆走出了狼堡的大门，从地面上看，森林的景象更加震撼了。大树每一颗都参天蔽日，树干都粗得好几个人才能环抱。
　　不仅如此，连地上的杂草也是不甘示弱，每一株都长到了几米高，一颗颗的都跟个小树似的。
　　“我的天哪！”灰太狼和红太狼都仰著头看呆了。
　　“窸窸窣窣……”这时，远处的草丛晃动了起来，灰太狼连忙伸手将红太狼护在身后，警惕的看向那里。
　　然后，一群白色的身影从草丛中钻了出来，正是喜羊羊他们一伙儿小羊，甚至连慢羊羊都骑著大蜗牛一起来了。
　　“灰太狼，你这里是发生什么事了，怎么植物都变得这么大啊？”远远看见灰太狼的身影，喜羊羊立马大声询问道。
　　今天一早，小羊们就发现了羊村护村河对面的奇特景象，所有的植物都跟放大了好多倍似的，高大无比。
　　猜测有可能是灰太狼做了什么，小羊们于是集体来到狼堡问问到底是什么情况。
　　两方人马汇合后，灰太狼挠了挠头，说出了自己的猜测：“我昨天修好狼堡后，见周围都光秃秃的，就做了一种植物生长药剂，把这些地都洒上了，今天早上一起来，就变成现在这个情况了。”
　　“原来如此，情况果然是伱造成的。”慢羊羊了然点头，他推了推眼镜，“这些植物我已经做过了简单的化验，目前并没有发现什么特殊的成分。也就是说，它们除了个头大一些，和普通植物没有什么太大区别，所以目前并不用担心出现什么意外。”
　　经过慢羊羊慢条斯理的解释，众人都松了一口气。
　　不过慢羊羊出于对科学的严谨性，还是对灰太狼告诫了一番：“灰太狼你以后搞发明还是得细心一些，这一次没搞出什么大问题，下一次可不好说，万一出了什么事，我们可是……”
　　慢羊羊一说起话来，就容易没完没了的，灰太狼赶紧道歉认错：“我知道了老羊，下次肯定不会出问题的。”慢羊羊见状也只能点点头。
千;?寻!免?费!小!说:群",2;,5."5,5:"9',5.?3'?0?0;! ?!千;寻?小;,说;中,转:群,,5,!5:4,,7'0.7."5:?5!5　　“对了，怎么没见到懒羊羊啊，他还在羊村睡觉吗？”灰太狼打眼一瞧，发现小羊们好像少了一个，正是胖嘟嘟的懒羊羊。
　　“他啊，在那呢。”喜羊羊听到后无奈向远处一指，只见一根硕大的青草上爬著一只白色的“米虫”，仔细一看，正是不见的懒羊羊。
　　懒羊羊正抱著那根巨型青草就是一顿狂啃，别说，看上去还真像个大懒虫。
　　“村长！这种巨大的青草味道好棒啊！你们也快尝尝吧！”懒羊羊兴奋的声音远远传进众人的耳朵里。
　　“呃
　　真不愧是懒羊羊，永远想著吃和睡。众人脑袋上流下大大的汗滴。

第45章 土豆烧土豆盖饭
　　“嗯……”杨桃从床上迷迷糊糊的睁开眼睛，双眼无神，并思考起我是谁我在哪我在干什么的哲学三问。
　　良久，终于神游完毕的杨桃双眼恢复神采，看了一眼窗外，天已大亮，于是拿起床头的手机看了一眼时间，发现都已经中午了。
　　不过想起她昨天两点睡的，而且还是很疲劳的状态入睡，这个睡眠质量还算是比较合理。
　　“感谢特将军保佑，让我没有刚睡下就被怪兽叫醒。”感谢了一番在不知道哪个世界负重前行的特将军，杨桃从床上爬了起来。
　　“咦？已经不疼了诶。”杨桃活动了一番手臂，睡前还有灼烧痛感的手臂，现在已经基本没有什么感觉了。
　　将手臂举到眼前查看一番，只比其他地方的白皙皮肤稍微有些红，不仔细看也看不出来有什么区别。
　　只是睡一觉，伤势就痊愈了，这强大的恢复力，真不愧是本体奥。
　　感叹了一下后，杨桃打开聊天群翻看了一下聊天记录。
　　那个名叫年芳十七的群员还是没有丝毫动静，让人不禁担心是不是发生了什么意外。
　　然后就是鸣人，早上跟杨桃打了个招呼就去上学了，也有特别说明早上有好好吃早饭，中午的便当也自己准备好了，有好好的遵守杨桃的叮嘱，应该会是普通的一天。
　　杨桃欣慰点头，饮食营养健康，学习天天向上，有木叶小强那几个要好的朋友，同时还有女孩子喜欢，玖辛奈的遗言基本都完成的七七八八了，她算是可以含笑九泉了。
　　不过让鸣人三餐都按时吃饭，自己今天早饭倒是没吃，这倒是有点不好意思，不过打怪兽嘛，属于不可抗力，怎么能说她没当好榜样呢？不算不算。
　　再看灰叔，只提了一嘴家里的羊肉已经没了，让杨桃有时间的话买点羊肉，他可以拿些发明跟她换。
　　买羊肉嘛，举手之劳而已，也花不了几个钱，还能从灰叔那整点奇奇怪怪的发明，属实是大赚了。正好也要到饭点了，到时候下去吃饭，顺手买几斤就是了。
　　不过去吃饭之前，杨桃先打开睿站搜了一下袋鼠国的森林大火是怎么个事。
　　不过搜完后发现，播放量最高的视频居然还是个几小时前的新视频，已经有好几十万播放了，什么视频这么夸张啊？
　　再一看标题“奥特曼于昨晚在袋鼠国打败一只赞勃拉并熄灭燃烧四个月的森林大火！”
　　好嘛，原来是自己，难怪热度这么高。要说现在网络上的流量秘密，那当然非杨桃自己莫属了，凡是能和她沾边的事，热度都低不了。
　　所以这视频能有这热度也实属正常，就这还只是发了几个小时，等过个一天两天的，播放量那得老吓人了！
　　杨桃点进去后，这个up主先是解说了一段外国拍摄的视频，里面有拍下赞勃拉的身体残骸，还有所有森林大火一夜之间全部熄灭的情况。
　　而能无声无息，一晚上做到如此壮举的，目前也就杨桃这个唯一的奥特曼了，所以视频的标题是非常笃定的说是奥特曼所为。
　　重点说完之后，视频里又开始借著杨桃的热度介绍起袋鼠国为何总是发生森林大火，且数月都不会熄灭的原因，可见这还是个正经的科普up主，难得难得。
　　而这正好是杨桃要找的内容，倒是省的她多翻几个视频了，于是顺手给他点了个免费的赞，帮他恰蜀黍的米。
　　因为袋鼠国地理位置特殊，这里下雨完全是一个纯随机的事情，导致有可能好几个月都没有一滴雨，而全是晴天那气温就热，而那里的树木以油脂含量极高的桉树为主，很容易就达到了燃点，就会自然引起山火。
　　山火本就极难扑灭不说，天气还不给力，一点雨都没有，这就又给灭火增加了难度。
　　再一个就是袋鼠国的消防员就是个拿工资的普通职业，和龙国消防员这种有著为人民献身精神的特殊情况完全不同。袋鼠国消防员表示，你每个月拿那点工资，你拼什么命啊？
　　这就导致他们灭个火还得招募志愿消防员，根本没啥执行力和凝聚力，嗯，灭火难度再加一。
　　最后就是袋鼠国高层的不作为了，森林大火？让他烧呗，反正烧个几个月半年的，都烧光了自然就自己灭了，这事能有我去度假重要？没错，这帮老小子还有闲工夫去度假！而这也是晚上杨桃在那里一个官方的人都没看见的原因，真是看的杨桃都气的牙痒痒。
　　反正种种原因掺杂在一起，就是导致了袋鼠国时不时就产生长达半年的森林大火的原因。反正杨桃看完之后，就是只感觉一个大写的离谱。
　　弹幕评论也是清一色的谴责和声讨袋鼠国这种恶心人的行为，都说凭什么龙国又是节能又是减排的，到头来他们一把火全烧回来了，这还有天理吗？
　　同时也纷纷心疼杨桃，又是打怪兽又是灭这么大范围的山火，肯定非常困难，累死累活就帮了这些白眼狼，真是替她感到不值。
　　杨桃用手指卷了卷发梢，她看完视频后确实觉得这些高层做的很不地道，但也没有觉得不值啥的。
　　她救与不救，这些家伙也依旧逍遥著，而受苦受难的全都是普通人民和无辜的小动物们，杨桃何必为了那一小撮人而让大量无辜跟著受苦呢，所以该出手时还是得出手，杨桃对此没有产生后悔的情绪。
　　看完视频和评论，不知不觉也过去不少时间了，杨桃看了眼时间，也是时候吃午饭了。揉了揉瘪瘪的小肚子，杨桃洗漱一番后，穿上一套普通的jk小裙子和平底凉鞋就顶著大太阳出门了。
　　在沙县大酒店点了两份土豆烧鸡但是没有鸡的盖饭，美美的吃上一顿后，想起来灰叔的话，就又去超市买了几斤羊肉准备给灰叔送去。
　　带著羊肉回到家，杨桃打开了聊天群。
　　杨桃申请进入灰太狼的世界
　　灰太狼已同意申请
　　眼前的景象一变，杨桃出现在了熟悉但是崭新的狼堡里。

第46章 小小的也很可爱
　　“好快啊，灰叔，这么大的狼堡你一天就修好了。”看著风格还是那个风格，不过全都是崭新的狼堡，杨桃感慨道。
　　“害，小问题，对我来说不是什么难事。”灰太狼得意的摸了摸鼻子。
　　杨桃微微一笑，拿出了买的几斤羊肉，递向了灰太狼：“呐，灰叔你要的羊肉，我给你买来了。”
　　灰太狼接过后裂开大嘴感谢道：“真是太谢谢伱了，小杨桃你真是我们一家的福音啊！”
　　“嘿嘿，小事啦，不用这么客气。”杨桃略有些腼腆的应答。
　　“谢礼还是要的，我灰太狼大王得说话算数呀，跟我去实验室，我把我的那些还留著的发明任你挑，要多少都行啊。”灰太狼伸出手臂做邀请状。
　　“这个先不急，话说灰叔你家外面是什么情况，怎么好像有些不对劲呢。”刚刚在打量新狼堡的时候，杨桃无意间看见了窗外有些不太对劲，外面的植物好像都很大？什么情况这是。
　　“哦，你说这个啊，这是我昨天一不小心弄的啦。”灰太狼把杨桃带到窗台，让杨桃看清了外面巨大森林的全貌，“昨天发明的药水出了点小问题，导致这些植物有些过度生长了，不过目前应该没有出别的什么岔子。”
　　“哇哦，这些全都是一天时间就长成的？”杨桃的小嘴张成了O形，震撼的看著这些大片大片的，高度都比她本体还高的巨树。
　　她要是有这发明，不得一天之内解决全蓝星的土地荒漠化问题？这也太逆天了吧！
　　“灰叔灰叔，我要这个！”杨桃激动的用手指著外面的超级巨树。
　　“啊？你要那么大的树干嘛呀？不过你要的话那灰叔我去帮你砍几颗回来？”灰太狼抓了抓脑壳，他还以为杨桃是想要她指著的那几颗大树呢。
　　“不是树，是让这些树一夜之间长起来的药剂！”见灰太狼没有理解，杨桃连忙摆摆手，然后重复了一遍自己真正的需求。
　　“原来是那个药剂啊，小意思，我再帮你做一份就行了。跟我来吧。”灰太狼摆出没问题的手势，昨天做那玩意自己随便整整就弄出来了，没有什么难度，要多少有多少。
　　灰太狼带头走向自己的小实验室，杨桃见状也跟了上去。
　　走进灰太狼的实验室，杨桃发现其非常的简陋，只有一些装著不知名各色溶液的瓶瓶罐罐，一些不知道用途的机械零件，还有一些用简陋都不能形容的锤子扳手焊枪等制造工具。
　　难以想像灰太狼是怎么通过这些玩意，造出那么多功能逆天的道具和装备的，不愧是龙国的俺寻思第一人，这造发明就突出一个不讲道理。
　　人家蓝胖子好歹是直接掏出来的超级未来科技，灰太狼这扳手敲一敲也能达到差不多的效果。
　　“给。”灰太狼拖出一个大箱子放到杨桃面前，里面放了一大堆奇形怪状的东西，“这些都是我以前为了抓羊鼓捣出来的发明，你要是有什么看得上的，尽管拿走，反正我现在也不抓羊了，这些东西基本都用不上了，你拿去能给你帮上点忙也是值的。”
　　“我去给你做那个植物生长药剂了，那些东西你不清楚作用的随时问我，不用怕打扰到我，那药剂好弄的很。”将发明都堆在杨桃面前后，灰太狼就跑去工作台，配置药剂了，只留下杨桃对著大箱子大眼瞪小眼。
　　你不说是发明，我还以为这一箱都是些儿童玩具呢。杨桃看著这一箱子的发明，其中大部分的形象都是比较卡通的，比如能射出抓羊网的RPG，或者能伸出机械手的抓羊枪。
　　这些还是一眼就能看出来用途的，长得确实跟小孩子的玩具很像，不过这种一眼看去就只能对付小羊的，杨桃都没啥兴趣，她在里面翻找起来，著重找那些一眼看不出用途的奇怪发明，因为往往真正逆天的东西都在这里面。
　　一番寻找，杨桃拿出了两个小罐子，大小就跟那种装维c的瓶子差不多，不过是透明的，里面都装著大半瓶圆圆的白色小药丸，其中一个罐上贴著“大”，一个贴著“小”。
　　“这不会是……变大药丸和变小药丸？”这熟悉的样子，让杨桃想起了一些童年回忆，不过因为不确定，她保险起见还是喊了灰太狼一声。
　　“这个啊，是我以前用来溜进羊村大门的变小药，进去之后，再吃等数量的变大药，就能恢复正常了，你觉得有用的话就拿去吧。”灰太狼只是回头瞄了一眼，就说出了其功能，和杨桃所猜测的一样。
　　“有点意思，我试试看对我这个奥特曼有没有效。”杨桃勾起嘴角，从罐子里拿出了一颗变小药丸，然后丢进了嘴里，咀嚼。
　　“嗯？”随著一股草莓糖的味道进入喉咙，杨桃发现她周围的世界都在变大！不对，应该说是她正在变小！最终随著药效消失，杨桃的身体居然缩小到了仓鼠大小！
　　“居然对我也有效，牛的。”杨桃真心的夸赞了一句，然后大眼睛转了转，如果她以这个状态变身，会出现什么情况呢？
　　想到就做，杨桃直接双手一举，以经典姿势发动变身，一身光芒之中，杨桃的身体又开始拉长拔高，待光芒消失，她变成了熟悉的复合形态，但是，体型居然只是杨桃没吃药前的人类形态大小！
　　“这……”杨桃新奇的看看自己，又看看周围。就在这时，系统在她脑袋里突然发出了“叮”的提示声。又有怪兽？
　　杨桃连忙打开系统，却发现任务栏是空的，那是哪里在响？她又打开了自己的面板，然后就找到了不同之处。
　　自己的技能那一栏中，在杨桃没有抽过奖的情况下，凭空多出来一项技能。
　　缩小化（已解锁变身状态下，可将自身的体型缩小至正常人类大小，有减少能量消耗和对付小体型怪兽和宇宙人等等作用。因技能未完全解锁，所以恢复正常大小需要额外帮助。
　　居然不靠系统抽奖就解锁了新的技能！
　　虽然是未完全解锁，但是。
　　灰太狼万岁！
　　一觉醒来，成为架空王朝的皇帝。但是自己国家全是奸臣，国外全是猛将，那岂不是药丸？不慌，等我先跟床上的妲己交流一番再说。

第47章 多喝热水
　　既然吃下一颗，就能解锁技能的百分之二十，那如果再吃四颗呢？是不是能完全解锁？
　　想到这，杨桃不由得狠狠的心动了，眼睛亮闪闪的（物理），于是她又从罐子里倒出来四颗缩小药丸。
　　奥特曼怎么吃东西？答案是哪都能吃。
　　杨桃直接将四颗药丸拍进自己的胸口，药丸在杨桃体内迅速分解，药效开始生效。在杨桃的视角下，她所处的世界正在极速膨胀。
　　房间的地板变得像地平线一样望不到头，天花板一直上升到视线之外，旁边的桌子腿变得好像捅破三十三重天的如意金箍棒，世界的一切都变得大到难以想像。或者说，是她变得小的离谱。
　　在这种视角下，杨桃甚至发现了一些新的生物。它们延续这这个世界的独特画风，大致球状但不规则的身体五颜六色，不仅有著眼睛还有细细的手脚。
　　它们看见杨桃这个长相奇特的家伙之后，纷纷被吓的四散而逃，甚至嘴里还说著青青草原的本体话，可见是有智慧的生物。
　　“这种感觉好像是……牛气冲天？”杨桃想起来为什么对这种场面感到熟悉了，这不是和牛气冲天的画风差不多嘛？
　　只不过这里是外界，而不是蜗牛的身体里，所以各种各样的细菌种类繁多，并不限于电影里那单调的三种颜色。
　　“好嘛，居然已经变成细菌大小了。”杨桃耸耸肩，这变小的还真是彻底，已经到肉眼看不见的地步了。
　　到了这种程度的话，杨桃已经可以钻进生物的体内与细菌大小的怪兽作战了，你别说，奥特曼系列里还真有这种类型的怪兽，虽然极少，但是有了这种技能，起码自己也可以做到有备无患了。
　　对了，说到技能，杨桃赶紧打开系统，查看起面板的变化，果不其然，缩小化的描述已然改变。
　　缩小化：变身状态下，可以将自身自如缩小，极限可缩小至细菌大小，以应对各种更小体型的怪兽，且可自由还原为初始体型。
　　好耶！技能居然真的完全解锁了，只是吃几颗药丸就能白嫖到如此棒的技能，这次实在是不虚此行啊。
　　细菌大小的世界她也看到了，技能也完全解锁了，杨桃于是举起手臂，发动了该技能的另一个效果，还原。
　　世界又开始了极速缩小，最终杨桃变回到人类大小就停了下来，再大的话，灰太狼刚修好的房子又得重新修了。
　　将缩小药丸放回箱子里，杨桃闪闪发光的眼睛看向了放大药丸，嘿嘿，既然缩小可以解锁技能，那变大呢？
　　杨桃的脑海里已经不住的浮现出某个最快最强的奥特曼的画面了，这一次，我杨桃也要成为最快最强！
　　“灰叔，我到外面去一下。”
　　“哦……”灰太狼回头后眨了眨眼，房间里已经没有了杨桃的身影，一同消失的，还有罐子里的五颗放大药丸。
　　飞出狼堡的杨桃立刻恢复了原本的五十米高，已经轻松超过了狼堡，但是却没有超过狼堡外那些巨大的树，可见这生长药剂有多离谱。
　　杨桃深吸一口气，将掌中的五颗药丸拍进胸口，药力立刻开始发挥作用，杨桃的体型开始快速拔高，一百米！两百米！五百米！九百九十九米！并且杨桃的能量消耗也在不断增加。
　　一直增长到九百九十九米的时候，增长诡异的停顿了一下，但是一秒不到，增长继续进行，直接突破一千大关！并且继续不停变大。
　　但是也就在身高突破九百九十九的那一刻，杨桃直接闪起了红灯！原本体内能量只能说是把桶倾斜一个角度倒水的程度，直接变成了把桶倒扣过来！杨桃体内的能量以一个她完全反应不过来的速度立刻消散一空。
　　也就是杨桃才增大到一千一百米左右，灯居然直接熄灭了！杨桃顶天立地的千米身躯瞬间炸成了漫天的光粒子！
　　“我靠，差点玩脱了！”一颗大树底下，少女形态的杨桃心有余悸的坐在地上，用手抚著胸口大口的喘著粗气。
　　现在的杨桃终于理解，为什么某个最快最强，最高也只能长到999米了，感情超过这个限度能量消耗直接进入了另一个维度，这一次突破这个高度，杨桃差点直接寄在这里。
　　得亏自己是本体奥啊，换成奥特曼驾驶员来，这会儿怕是变身器都变成石头了。
　　好在成果也是喜人的，杨桃咧著嘴打开了系统面板，果然，技能栏里又多出了一个完整的技能。
　　巨大化：变身状态下，可以自由将自身放大直最多999米大小，但体型越大，维持存在所需要的能量越多，可自由还原为初始体型。注意，999米并非极限大小，但每超过999米一点，维持所需的能量都将成指数级增加，请勿轻易尝试。
　　芜湖，我杨桃现在也是最快最强啦！
　　要不是现在杨桃虚的已经不能做大幅度动作了，不然高低得原地尬舞一段，以示庆祝。
　　费力的站起身来，心情却很不错的杨桃一步一步的慢慢走回了狼堡。
　　一进门，早就把药剂调好的灰太狼已经在客厅等候多时了，见杨桃这副虚弱模样当场吓了一跳，赶紧跑过来把她扶到沙发上坐下，并给她倒了一杯热水。
　　“来，喝点热水，话说你这出去一趟怎么还变成这样了？”灰太狼颇为费解的挠挠头，看著杨桃面色苍白的样子，他突然想起了自己的老婆，恍然大悟道：
　　“是来亲戚了吧？也对，你也早到来这个的年纪了，怪我一时没想起来，伱也不用害羞，我和老婆也都是过来人了，我这就去给你煮红糖水补补。”说完没等杨桃反应，灰太狼就急匆匆的跑去厨房了。
　　“这……我……”杨桃嘴角抽了抽，一时不知道该哭还是该笑，行吧，这点小误会也不是什么大问题，她就不多费口舌解释了。
　　抿下一口灰太狼递给她的热水，热量从胃部直达四肢百骸，感觉确实好了一些，杨桃的脸色都不再那么苍白了。
　　集美们！喝热水真的有用！（滑稽）

第48章 玉米棒子什么的不行啦
　　“红糖水来咯！”没一会儿，灰太狼就捧著一碗红糖水过来了。
　　杨桃放下热水，换成新煮的红糖水，小口小口的喝了起来，效果居然还挺不错的。
　　这么一想，奥特曼蓝条烧完了就变成了烧血条，而自己在消散前的那一瞬间也变成烧血条的状态了，所以现在出现和来大姨妈相似的失血状态好像也蛮合理的嘛，大概。
　　“你要的药剂我给你做好了。”灰太狼把一罐绿色的溶液拿了出来，他指了指窗外的巨大森林，“不过这玩意效果貌似有些强过头了，我建议你要使用之前可以加水稀释一下，这样就不会出现外面这种情况了，而且也能使用的更久一些了。”
　　“谢谢灰叔了！”杨桃将碗里的红糖水一饮而尽，然后接过那罐绿油油的植物增长剂，直接将其按进了自己的四次元胸口。
　　“！”灰太狼懵逼的眨了眨眼，还有这种操作的嘛，他想随身携带这种东西都得用一些道具呢，伱这居然直接靠身体装东西了，甘拜下风。
　　杨桃只是微微一笑，众所周知，每个奥特曼体内都有那种变身后用来存放人间体的四次元小黑屋，没这玩意某些变身时间长达几十秒的家伙早就被怪兽踩死多少回了。
　　而既然这东西能放人，放物品那更是不在话下，所以不管是之前的海帕枪还是现在的罐子，杨桃都是直接放在身体里的，防火防盗，非常方便。
　　“对了，我看你好像没拿什么发明吧，是没有看的上的吗？”灰太狼挠了挠头，虽然都是抓不到羊的道具吧，但应该不至于全都一点用都没有吧。
　　“不是不是，我拿了几个放大药丸和缩小药丸，非常好用！”杨桃对灰太狼竖起了大拇指，只是两种发明就给了自己两个技能，灰太狼的发明，永远滴神！
　　“这，好吧，对你有帮助就行。”只是拿几颗药丸，灰太狼觉得杨桃可能是太腼腆了，有些放不开，不太好意思多拿自己的东西。
　　所以有空的话自己整理一下那批乱七八糟的发明吧，一些完全没用的抓羊枪捕羊网什么的也该处理掉了，反正自己也不抓羊了，剩下一些可能对小杨桃有用的就送给她吧。
　　“那这次也打扰灰叔了，我就先回家了。”这一趟收获满满，杨桃挥手和灰太狼告辞。
　　“那行，回家后要注意休息，多喝红糖水补血，小心不要著凉……”
　　在灰太狼的叮嘱声中，杨桃尴尬的连忙从狼堡溜溜球了。脚指头：这次接到大工程了。
　　杨桃已退出灰太狼的世界。
　　回来后，杨桃在网上搜索起了龙国有哪些沙漠，毕竟她就是龙国人嘛，要治理环境当然还是先从龙国开始。
　　不搜不知道，一搜吓一跳，光是龙国境内就有大大小小八个沙漠！我滴乖乖，现在杨桃有些担心就算把药剂稀释成好几份，也不知道够不够用了。
　　而且还有一个问题就是，自己就这样一股脑的全让这些地方长上树吗？会不会出现什么问题呢？毕竟自己又不是什么地理学专家，根本不懂这些东西，要是搞坏事了咋办。
　　再说，就算是沙漠里，那也有小动物生存呢，自己一下把沙漠整没了，那它们岂不是得灭绝？
　　越想越觉得不能这么直接了当的就把这药剂用了，专业的事还是得靠专业的人来整，她一个门外汉，万一好心办了坏事，那可就糟糕了。
　　“看来得找个机会把这玩意交给龙国官方的人，让他们自己动手，等下一次龙国出现怪兽就趁机跟他们再接触一次吧。”杨桃拿定主意，决定还是像上次给海帕枪那样，找个怪兽出现的由头把这药剂交给他们。
　　叮！
　　“淦，我椅子还没坐热呢！”想著想著脑海里就传来了系统的提示声，杨桃无语的吐槽道。这次自己啥都没干，总不能又领悟啥技能吧，所以肯定是怪兽又出现了。
　　熟练的打开系统任务，果然新增了一条。
　　不限时任务：樱花国冬京，出现骷髅怪兽，雷德王，请尽快前往处理。【点击追踪】
　　“不在龙国啊。”杨桃也不知道该庆幸还是遗憾，看来这个药剂还得在自己这放一会儿了。
　　“玉米棒子，原谷老演员了，哪都有它，而且是内战幻神，应该不是很难对付……吧？”杨桃感受了一番体内短时间内根本没恢复多少的能量，心里说实话也多少有些没底。
　　好在是在樱花国冬京出现的，要是真打不过，自己就回来等休息好了再打一次就是了，让樱花国那边多拖一会儿嘛。
　　“要加班咯，特将军你要加油啊，希望多在另一个世界替我这个新生代奥特曼负重前行！”杨桃直接一个胸口拔刀……拔神光棒，按下按钮，化作光球像樱花国飞去。
　　……
　　“吼！吼！”冬京，一只怪兽突然的出现在了市区之中，它浑身上下都是由一块块的肌肉组成，有著粗壮的四肢和尾巴，活像一根超巨大的玉米棒子，唯独就是脑袋小得有些不协调，看上去不太聪明的样子，正是雷德王。
　　它仰天咆哮几声，又粗又长的双臂抬手就是一抡，它手边比它还高的大楼，在一拳之下直接被打成半截！
　　“吼——”雷德王又猛锤了几下自己的胸口，发出沉闷的砰砰响声，暴躁的脾气一览无余。
　　“啊啊啊啊！”地上的人们一边惊叫著，一边向远离雷德王的方向拼命逃离。交通直接就瘫痪了，密密麻麻的车流将马路堵的严严实实，车上的人只能下车跟著人群一起狂奔。
　　但是樱花国本就地少人多，更别说是首都的冬京了，人口密度大的可怕，这一但所有人都上街跑动起来，那场面怎一个拥挤了得，就这一会儿，踩踏造成的伤亡怕是比雷德王拆一栋楼造成的还多！
　　你说樱花国不是经常地震，人们都经过很多的演习吗？那又如何，怪兽造成的恐惧可不是他们习以为常的地震可以比拟的。
　　“先疏散人群！”不管是警察还是特警，全都以最快的速度赶来了。

第49章 怎么有人开局满怒气
　　樱花国的警察和特警都第一时间加入了疏散人群的行列，毕竟要是怪兽没造成多大伤亡，反而踩踏整死一堆那也太逆天了。
　　而且就算他们这些小警察拿著手枪步枪的，对怪兽这种玩意也是丝毫起不到作用的，所以也只能做这些能做的事情了。
　　“可恶！怎么才一天不到就又出现了新的怪兽！”指挥部里，总指挥的牙都要咬碎了。
　　之前刚来了一只哥斯拉，好在吃饱了就自己回去了，造成的损失说多也多，说不多也不多。但是这一次才过多久啊，居然又来了一只雷德王！
　　而且雷德王出现的地方还好死不死的是冬京，作为全樱花国人口最密集的地方，这怪兽要是大闹一番，造成的损失简直想想就心绞痛！
　　不是，明明世界那么大，樱花国就这么小，到底是怎么发生概率这么小的事情的啊。
　　不过发生也发生了，现在除了开打，也没有别的办法了，好在这次只是雷德王，比起哥斯拉来说还没有那么强大，而且它脑子小，就是个肌肉莽夫，应该要好解决的多。
　　“执行引导作战！”总指挥下达了命令。
　　“是！”一架战机擦著雷德王的眼前飞过，并猝不及防的将一颗飞弹炸在了它的脸上，虽然皮糙肉厚的它没受伤，但是也被这架战机牢牢的吸引了注意力。
　　“吼！”雷德王愤怒的锤了几下胸口，抬腿就向著战机追去。
　　“呦西！第一步成功，接下来保持和雷德王的距离，将它引到城市外面去！”总指挥振奋的挥了下拳头。
　　顾名思义，引导作战就是应对这种有脑子但不多的怪兽出现在城市之中的情况，利用其不高的智慧，把其引诱到城市之外，再进行消灭！
　　嗯，消灭不消灭的了先不说，反正至少肯定是能降低很多损失的。
　　战机在驾驶员精湛的技艺下，一直与雷德王保持这若即若离的距离，并引导著它通过损失最少的路线前往城市之外。
　　但是一直追又总是追不上，雷德王这暴脾气很快就忍不了了，只见它伸出手，轻易的就在身边的大楼上扣下了一大块墙壁，庞大的力量轰然爆发，直接将这块钢筋混凝土以飞弹的气势投掷向眼前的战机。
　　“！”驾驶员脸色巨变，猛的一拉操纵杆，战机侧身险之又险的与混凝土块擦肩而过，在空中翻腾了几下后才又稳定了下来，这一波算是有惊无险，驾驶员松了口气。
　　“吼！吼！”见一击不中，雷德王气愤极了，直接停下不走了，并且又是扣了两块墙壁下来，并扔向刚飞稳的战机。
　　“我@#＆”这回驾驶员算是把吃奶的技术都使出来了，从两块墙壁的封锁下险之又险的找到救命的空隙，后续更是在空中连打了几个飘，才把座驾稳住。
　　“引导作战失败了，雷德王不肯跟进了！”驾驶员随后迅速向上报告。
　　“岂可修！”总指挥拳头一锤，桌子HP-1。好在虽然作战失败了，但是还是把雷德王引到了一个相对要宽阔一些的地方，至少损失能低一点。“那就在这里了，开始攻击！”
　　雷德王头顶又是一连出现了好多架战机，交错著对它发射了很多飞弹，它那颗相对较小的脑袋都被爆炸掩盖住了。
　　“吼！”雷德王用手拨开爆炸的烟尘，露出因愤怒而变得赤红的眼睛，一堆苍蝇在它眼前烦人的飞来飞去，自己偏偏又不会飞，于是它掰下两块墙壁就是哐哐一通乱扔。
　　驾驶员们小心躲避著乱飞的墙壁，也没有多余的精力瞄准什么脑袋眼睛之类的弱点了，只能大致瞄准雷德王的身体就直接开炮，反正它块头那么大，打肯定是能打中的，现在也顾不得打什么地方了。
　　一番交战之后，战机没打下来两架，但是自己浑身上下都被飞弹炸了个遍，雷德王简直要暴跳如雷了，虽然没受什么伤吧，但是这么多下，也确实把它炸疼了。
　　“吼！”这种打蚊子打不到，蚊子还一直叮你的感觉，让雷德王积累了一肚子气，然后它就索性不管这种恼人的小玩意了，直接开始大肆破坏起身边的建筑来，以此发泄心中的愤怒。
　　“快攻击，不能让它破坏城市！”雷德王一换目标，给指挥也整急了，连忙下令强调。
　　不过面对再次对著头脸而来的攻击，雷德王这次聪明了，用一只巨大的手臂直接护住自己小小的脑袋，然后用空出来的手臂就是一顿乱砸！一时间让人还真拿它没什么办法。
　　“恰！”就在焦灼之时，一声战吼让所有人振奋了起来，没错，这个声音是！
　　当然是杨桃赶到了，利用先攻优势，杨桃直接在飞下来变成复合形态时就是一记飞踹，两只脚实实的踩在雷德王的胸口，然后一个轻巧的借力后空翻落在地面。
　　而雷德王痛呼一声，被踢的连退好几步然后屁股著地砸倒在了地上。
　　感受一番体内并不充足的能量，杨桃决定速战速决，抬脚奔向倒地的雷德王，并在过程中双手交叉额头，变成了红色强力型。
　　“恰！”趁雷德王还没爬起来，杨桃纵身一跃，就是一个乌鸦坐飞机，砸在了雷德王身上，地面顿时被砸的飞沙走石。
　　“欧拉欧拉欧拉欧拉！”骑在雷德王身上，杨桃直接就是一顿强力型小拳拳锤在它的胸口，强大的力量将雷德王揍的一阵惨叫。
　　就在杨桃揍的起劲时，被她忽略的雷德王的粗壮尾巴直接就是一个偷袭，砸在了她的脑袋上，顿时火花四溅，“恰！”杨桃也惨叫了一声，侧著身被砸的翻滚了出去。
　　待杨桃摇摇头爬起来时，雷德王也已经从地面爬起来了。
　　“叮咚叮咚叮咚”只是这一下，原本体内能量就不足的杨桃居然直接闪起了红灯！
　　“红灯了！怎么可能？”樱花国甚至已经在观战的各国人都惊了，雷德王就打到了这一下而已，怎么可能直接把奥特曼打成红灯？它又不是什么BOSS怪兽。
　　“会不会是奥特曼之前受了伤还没好？”有人想起了昨天那场没有人看见的与赞勃拉的战斗，说不定就是在那时受了伤！

第50章 重铸空中型荣光
　　“她真的好温柔，我真的哭死。”
　　“受伤还没痊愈就赶来打怪兽了，她会不会变成准哥那样啊？”
　　“反正是樱花国出现怪兽，那么拼命干嘛，等伤好了再来呀！自己的安全最重要。”
　　“就是就是，让雷德王再闹个一两天最好不过了。”
　　龙国的直播间依旧是稳定发挥，巴不得把所有的怪兽都丢到樱花园去。
　　同时也都在为受伤的杨桃而担心，毕竟为了一个区区小樱花国把自己整出个三长两短来，那以后层出不穷的怪兽可怎么办呀。他又不是奈克瑟斯，能把光传给下一个人间体吗？
　　杨桃：能不能别脑补了，我只是姨妈……啊呸，只是学技能把蓝耗空了而已，哪有那么夸张！
　　现在双方都从地上爬了起来，一动不动的对峙著，一对大眼于一对小眼紧紧的对视在一起，谁也没有先发生动作。场上只剩下悠长缓慢的叮咚声。
　　杨桃一边平稳著气息，一边思考著对策。雷德王号称有撕裂宇宙的力量，虽然是纯纯的吹煎饼，但是力量也确实不可小觑。
　　自己的力量型虽然可以在力量上持平甚至战胜它，但是差距实在是不够明显，所以这样的话反而就变成了持久战了。
　　正常的话这样也没什么问题，小优势累积成打优势自己就能赢。但是偏偏自己今天的能量不够，不足以应对持久战的情况，这样反而会越拖越对自己不利。
　　那么，只能出奇制胜，速战速决了！想好应对策略之后，杨桃不等身为莽子的雷德王先沉不住气就率先有了动作。
　　“恰！”杨桃抬手就是一发没有任何前摇的手掌光箭射向雷德王的面门，偷袭！
　　“吼！”雷德王的小眼睛当即瞪大，连忙举起粗壮的手臂挡在小脑袋面前，手掌光箭打在手臂上爆出一团火花，除了一点皮外伤，没什么大问题。
　　而杨桃等的就是这个机会，趁雷德王视线短暂被遮挡的空隙，直接发足狂奔，并在一起步就切到了空中型！
　　等杨桃像风一般来到雷德王近前的时候，它才堪堪放下手臂，看见接近的杨桃。
　　雷德王顿时一慌，仓促间只能胡乱的挥出手臂想要击退杨桃。但是空中型的杨桃不管是速度还是反应能力都已经是今非昔比，雷德王挥臂的动作在她眼里都被放慢了不少。
　　这种如同蜘蛛侠打普通人，能让别人慢下来的感觉，让杨桃畅快极了，重铸空中型荣光，我辈义不容辞！
　　杨桃直接一个低头，就躲过了雷德王的挥击，并钻进了它空门大开的防守盲区。
千:?寻,免..费?小,:说"群,?2!5"5'5;"9,:5;,3:?0.0:. ":千,?寻::小;:说!中"!转?.群:5;.5,;4..7"0";7:5;5.'5　　“得手了！狼王利爪！”杨桃直接龙王歪嘴，双手不知何时，已经覆盖上了一层金属手套，手指上，五根修长的明晃晃的暗金色能量利爪早已准备就绪。
　　“恰！恰！”右爪一个向下的斜噼！同时借助旧力，一个转身的同时，左爪顺势就是一记腰部发力的横噼！
　　“吼——”两团猛烈的火花直接在雷德王胸前爆开！雷德王发出惨叫，脚下连连后退，最后脚跟被一座平房绊倒，四仰八叉的摔倒在地。
　　而雷德王的胸口，早已经是血肉模糊，十条交错的爪印深深的刻在它的身躯之上，深可见骨！
　　“灰叔出品，必属精品！”杨桃先是看了看喜人的战果，又翻动著手掌，惊喜的看向手上的利爪。
　　感受到体内的能量流失速度确实要快上几分，但是如果是用来驱动如此强大的武器，完全属于利大于弊，根本就是大赚特赚。
　　自己的设想果然没有错，高超的速度和敏捷，搭配上一把好的武器消除攻击力减弱的不利因素，就得到了一个伤害爆炸，敌人还根本摸不到她一下的顶级刺客面板！
　　“好好好，这下是真的重铸空中型荣光了！”杨桃宣布，以后这就是她的杨桃快乐型了！大古快乐型，狗都不用（
　　“该送你上路了！狼王之剑！”雷德王已经在地上挣扎了好几下，也终究没有爬起来，杨桃知道，已经到结束了时候了。
　　她双手的五指并拢，五根利爪开始变得更长更宽，最终融合成了一把长长的暗金光剑！双手各有一把，帅气无比。
　　不过也和灰叔说的一样，此状态的能量消耗也一下子变大了很多，不适合长久作战。不过像这样用在终结敌人，却在适合不过。
　　杨桃的双手垂于身侧，速度全力爆发，身体短时间就加速到了只剩下残影的地步。
　　“恰！”杨桃以肉眼难辨的速度转身掠过雷德王的身体，并在中途向它挥出从下至上以及从左至右的两剑！
　　短暂的交错过后，杨桃已经背对著雷德王屹立在了它的身后，而雷德王的身体上留下了两条贯穿它整个身躯的十字形剑光。
　　雷德王颤抖著抬动了一下手臂，但是最终“嘭”的一声炸成了漫天碎片！
　　背对著漫天的火光，杨桃淡定的收回了狼王之剑，手套一阵变换后，重新变成了手镯戴在她的手腕上。真男……真女人，也从不回头看爆炸！
　　耍帅耍完了，接下来又是苦逼的收尾工作了，用著体内所剩不多的能量，杨桃使用了奇迹实现光线，将被破坏的建筑修复如初。
　　至于其中伤亡的人类，这个她也没有什么办法，毕竟就算是光之国在世，救个人类都费劲吧啦的，她一个十九岁的光之幼女，又有什么办法呢？只能祝逝者安息了。
　　在愈加急促的计时器闪烁催促下，杨桃靠著所剩无几的能量，直直的飞向了天空，最终无影无踪。
　　“结束了啊……”樱花国的人们看著大战结束后，完好无损的街道，恍如隔世，一切好像都没有发生，一切都还是那么和谐。
　　只有抱著亲属遗体嚎啕哭泣的人们，以及雷德王四散的遗体组织，才时刻提醒著他们，刚刚发生的一切，不是梦境。
　　“岂可修！”一名年轻的小警员，无力的坐在地上，疏散时亲眼目睹悲剧在眼前发生，他却无能为力，现在只能愤愤的锤打著地面，“我什么都保护不了！”

第51章 三十年河东？
　　“哎呀呀，今天可真是辛苦的一天呢。”回到家的杨桃无力的躺倒在床上，这回可真是动都不想动弹了。
　　回想今天这一天，凌晨打完赞勃拉伤到了手，睡一觉醒来痊愈了个七七八八，学了两个技能把自己蓝条整空了，没恢复多少又跑去打雷德王。
　　蓝条又见底了不说，还被大尾巴抽了一下脑袋，得亏当时是强力形态，皮糙肉厚，这一下没受什么伤。
　　这么一盘算，咋感觉自己越来越像特将军了呢？造孽啊！能不能像点轻松的奥特曼啊？
　　“只有抽奖奖可以安慰我受伤的心灵咯。”杨桃用意念打开系统的任务面板。
　　不限时任务：雷德王已完成，获得五次抽奖次数。
　　算上之前打的赞勃拉，杨桃又有十次抽奖机会了，可以抽一次十连了。
　　“抽抽抽，给我出货呀！让我加班怎么能不给加班费啊，你总不会是O50派来的吧。”杨桃毅然决然的按下了十连，随著次数消失，又是十张熟悉的卡牌出现在自己眼前。
　　杨桃轻轻点开第一张，本以为会是如往常一般是谢谢惠顾的，但是可能是前面的祈祷起了作用，这第一张居然就有货了！
　　“开门红欸，真不错。”杨桃定睛一看，发现上面居然不是什么奥特曼了，而是一只怪兽，而且还是自己刚刚乾掉的同款雷德王！“这啥玩意啊？”
　　怪兽召唤卡·雷德王：可以召唤出骷髅怪兽·雷德王帮助自己进行战斗，存在时间为三分钟或者被打败，被击败后会有一段时间的冷却期，卡牌可重复使用。
　　雷德王：身高45米，体重吨，浑身长满肌肉，两条手臂拥有不俗的怪力，性格莽撞，是四肢发达，头脑简单的典范。
　　“我去，居然是一只召唤兽！”杨桃瞪大了眼睛，还以为是什么，结果居然是雷德王的召唤卡，从此以后，自己终于不是一个人在战斗了，泪目。
　　而且是这个玉米棒子的话，使用它来对付怪兽，岂不是就可以触发它内战幻神的称号了，真是棒极了。
　　将这张卡牌郑重的塞进胸口，这时候是不是得喊个啥口号来著。
　　“雷德王，我收服了！”杨桃搞怪的对著天花板比了个耶，从现在开始，他就是宝可……怪兽训练大师杨桃了！
　　“继续继续。”趁著开门红，这次的抽卡应该不会很差，杨桃继续点开第二张，这次居然又不是谢谢惠顾，好家伙，这回是真转运了。
　　卡上是迪迦双手前撑，一道屏障浮现在身前。
　　奥特屏障：用能量撑起屏障，防御一切能量攻击，对物理攻击无效。屏障的形状圆形方形等等皆可，同时还能做到折射，反射，推出等等操作，一切全凭操作。
　　好，又是一个实用的好技能，自己之前被赞勃拉都烧成炎头了，要是有这个技能自己就不会这么狼狈了，这个可是十足的神技啊。
　　将卡片拍进体内，技能加一。杨桃继续美滋滋的翻牌。接下来三张是熟悉的谢谢惠顾，杨桃对此早已是见怪不怪了，反而前面两次出货在她看来更加不正常。
　　第六张，又是不同的图案！画面显示的是迪迦眼部的特写。
　　奥特透视：能量汇聚于眼部，目光可穿透物体的表面，直视其内部，拥有发现病毒，看透障碍物等等作用，具体用法请自行开发。
　　又是一个技能，虽然不是输出型的，但也是一个不错的辅助技能了。杨桃满意的将其拍进体内。下一个。
　　第七张，谢谢惠顾。第八张谢谢惠顾。第九张，来了！画面是迪迦双拳放置于胸口，其计时器散发出耀眼的光芒。我去，远光灯！
　　计时器闪光：使计时器发出闪耀的光芒，一切虚妄，如幻象，幻影，幻术等等，被光芒照射到后都会被破解，消散。
　　又是一个辅助技能，今天扎堆来的辅助技能啊，不过杨桃可不会嫌自己技能多呢，这些辅助神技，每多一个可都是应对刁钻能力怪兽的重要底牌呢。没得说，直接拍进体内。
　　翻开最后一张卡，又是不同的卡面，算上之前的，这一下可是出货了足足五个，比之前的都要多呢，这下加班费实锤了。
　　这一次卡面是迪迦从额头水晶处，射出一缕柔和的光线，照射在地上躺尸的戴拿身上。
　　水晶能量：将自身的能量以柔和的形式传输到其他目标体内，有对光之巨人进行能量补充，或是对目标进行保护等等作用，具体效果请自行开发。
　　“这个技能啊，现在是不是对我没什么用啊。”杨桃摸了摸下巴，现在总共就自己一个奥特曼，哪有对象让自己把能量分给他啊。
　　至于其他用法倒是可以尝试一番，感觉这个技能应该没有只能给其他奥特曼当充电宝那么简单。
　　将最后一张卡也拍进体内，这次的抽卡算是完美结束了，一共获得了四个辅助技能加一只玉米棒子召唤兽，算得上是收获颇丰了。
　　姓名：杨桃
　　性别：女
　　年龄：19
　　种族：光之巨人
　　身高：53米
　　体重吨
　　能力：复合形态，强力形态，空中形态
　　技能：哉佩利敖光线，迪拉休姆光流，兰帕尔特光弹，奥特手刀，奥特念力，奥特冰冻，奥特屏障，奥特透视，巨大化，缩小化，计时器闪光，水晶能量，手掌光箭，八分光轮，细胞转换光束，奇迹实现
　　技能栏塞的满满当当，现在自己终于是有一点点法王的样子了，虽然不是像艾斯那样全身输出技能就是了。
　　话说现在有了透视技能，杨桃一想到这就总会在脑子里冒出很多奇奇怪怪的想法。
　　当然，别误会，她都已经是女孩子了，所以早就没兴趣透视别人的衣服啥的了，讲道理，她现在想看的话还需要透视？直接去女澡堂不就行了，是吧？
　　她想的当然是古早都市小说里那些赌石啊，玩牌啊那些能一夜暴富的操作，自己要不要也试著效仿一下呢？
　　就在杨桃满脑子里跑火车的时候，聊天群有了新动静。
　　莫欺少年穷加入了聊天群
　　莫欺少年穷已自动晋升为管理员

第52章 三十年河西
　　“萧炎，斗之气三段！”
　　随著身旁执事的大声报告，台下的萧家年轻人们纷纷蚌埠住了，大声嘲笑起来。
　　“哈哈哈，三段？废物！”
　　“就这啊，这就是萧家第一天才呢！”
　　“垃圾，还有脸待在上面呢，快滚下来吧你！”
　　……
　　各种不堪入目的话传入手放在石碑上的萧炎耳中，他缓缓放下了手臂，石碑上刺眼的斗之气三段渐渐消失不见。
　　看著台下一张张不屑，嘲笑，畅快等等表情的脸，萧炎紧紧的握住了拳头。
　　他一言不发的跳下了台，径直穿过人群，向著现在唯一的清净之地后山走去。
　　“萧炎哥哥……”途中，一名亭亭玉立的青涩少女迎面走来，好看的瓜子脸上是与众人完全不同的担心表情。这个女孩儿自然就是萧薰儿了。
　　“我没事的熏儿，我只是去后山修炼。”萧炎对萧薰儿轻轻摇摇头，示意自己并没有被这些人的话影响到。
　　是啊，他萧炎都被当成废物嘲笑三年了，心态与最开始的时候早已有了很大的不同，现在的他更加沉稳，更加冷静，已经不会被别人的闲话所影响了。
　　这些年里他成长了很多，也看清了很多，早已不会被无谓的情绪影响到思考了。
　　“嗯，萧炎哥哥早点回来，别修炼的太累了。”萧薰儿用轻灵的声音抚慰著萧炎饱经风霜的心灵，让他不自觉的对萧薰儿露出真诚的笑容。
　　“我知道了。”萧炎笑著摸了摸萧薰儿柔顺的头顶，然后在众人的嘲笑中向后山走去。
　　后山，萧炎坐在一块大石头上，呆呆的看著蓝天白云，像往常一般思考著自己以后到底该何去何从。就在这时，他的脑海中突然响起了让他属性又陌生的叮咚声，眼前还出现了同样熟悉又陌生的半透明界面。
　　“这难道是……”萧炎的眼睛缓缓睁大，剧烈波动的瞳孔中闪烁著激动的光。
　　莫欺少年穷：我超，老马你干得好啊，我简直爱死你了，伱居然把企鹅都开到异世界来了！
　　莫欺少年穷：哈哈哈哈，我萧炎等了十几年的外挂终于来了！我要开始逆天了！
　　看著一进群就开始激动的胡言乱语的新成员，杨桃一眼就确定的他的身份，果然是未来的炎帝萧火火嘛。
　　而且看他激动成这样的情况，应该是在斗气丧失之后，药老出现之前了，这样的话，忍辱负重三年，突然得到穿越者福利，激动成这样也就可以理解了。
　　杨桃：老乡你好啊！欢迎加群，先别那么激动嘛，冷静一下吧。
　　见群里有人跟他说话了，萧炎赶紧平复了一下激动的心情，嗯，待会表现要好一点，不能给群友留下糟糕的影响。
　　莫欺少年穷：您好您好，小子萧炎，现在是斗气大陆的一名斗……斗之气三段的小人物，请问您是？
　　杨桃：噗，哈哈，别整这些花里胡哨的了，我也是蓝星人，你正常点。
　　莫欺少年穷：原来是老乡啊！我可想死你们了呜呜呜，你是不知道我这三年是怎么过的啊，简直难受的想自杀啊……
　　见萧炎说著说著又快哭出来了，看来被人嘲讽三年确实给他的心里造成了无比巨大的压力，杨桃只好安慰一下他了。
　　杨桃：好啦好啦，你现在都加群了，群里人都会罩著你的，你接下还不是直接起飞？
　　莫欺少年穷：是极是极，是我激动过头了，有了大佬们的提携，小子我飞黄腾达指日可待！
　　看来多年的异界生活已经对萧炎产生了深深的影响，导致他现在和老乡说话也带著一些异界人的味儿，难怪斗破后面他整得跟个土著似的。
　　杨桃：你可以先把名字改一下，我先做个自我介绍，我叫杨桃，十九岁女，家住蓝星龙国，职业是一名光荣的凹凸曼，工作是保卫蓝星的和平。
　　萧炎：我超，凹凸曼！大佬带带我！
　　萧炎激动的浑身颤抖，这可是传说中的奥特曼啊，简直像神明一样强大，有她撑腰，自己不是在整个帝国都能横著走了？什么斗皇斗宗，都是垃圾！（药老：这傻小子在抖什么呢？怎么今天还不开始修练？）
　　杨桃：反正我觉得你应该是不需要我带的，总之你先看看公告吧，里面有写群有什么功能，然后其他成员，除了那个我也不知道是谁的年芳十七，你应该都是认识的，就不用我给你介绍了吧。
　　萧炎闻言看向了其他几人的名字，排除自己，杨桃和年芳十七，果然还有两个熟悉的名字。漩涡鸣人，不用多说，未来妥妥的影级强者。（斗破开书是09年那会儿还没出现六道那些玩意）
　　另一位更是重量级！灰太狼，这可是自己上辈子的童年回忆，无所不能的形象早已深入人心，要是能赏他两个牛逼的发明，斗之气三段算什么，我没斗气都能在这小地方横著走！
　　又仔细的看了一遍公告，萧炎已经对聊天群的功能了然于胸，这一次，他的崛起将势不可挡，他一定能成为这个斗气大陆的最强！
　　灰太狼：欢迎新成员！
　　萧炎：灰叔我可是从小看你的动画片长大的，你可一定要多多关照我啊！
　　灰太狼：一定一定，群里都是一家人，有事你尽管找我！
　　漩涡鸣人：杨桃姐姐，我放学了。
　　漩涡鸣人：哇，群里又来新朋友了，欢迎欢迎，我叫漩涡鸣人，目标是成为最强的火影！请多关照！
　　萧炎：你好你好，我叫萧炎，现在是个菜鸟，你们叫我小炎子什么的都可以，嘿嘿。
　　群里轻松热情的氛围可比家族里的冷嘲热讽强上太多太多，萧炎一下子就喜欢上了这个聊天群，在自己最低谷的时间，能获得一群畅所欲言的朋友，可真是人生一大幸事啊。
　　杨桃：咳咳，小炎子，接下来我要说的事，你千万别害怕！
　　萧炎：放心，我是穿越者，我不会怕！
　　萧炎默默的挺直了腰杆，表情严肃起来。
　　杨桃：你，作为一个堂堂穿越者，却对自己幼小的妹妹图谋不轨，我宣布，你被逮捕了！
　　萧炎的表情当场垮掉了。
　　萧炎：你怎么知道啊？不对不对，我冤枉啊！杨桃大人！

第53章 长短我都知道
　　萧炎：杨桃大人，你听我狡辩，啊不是，是听我解释啊，我那时只是为了给熏儿调理身体，真的没有别的的意思啊！
　　杨桃：哼哼，有没有别的意思你自己清楚，群里还有小孩子，我就懒得说你了，作为惩罚，伱未来的剧情我就不告诉你了！还有，男子汉敢作敢当，萧薰儿也喜欢你，你要对萧薰儿负好责任知道吗？
　　萧炎：嗯嗯，我当然会对熏儿负责的！话说，杨桃大大，未来的剧情是什么意思啊……
　　萧炎抹了把脑门上的一脑袋汗，幸亏杨桃没有对那件事情进行深究，要不然自己就得迎接一个奥特曼的审判了，那这个世界还有谁保得住他，自己现在算是捡回了一条命啊。
　　再就是杨桃所说的未来剧情了，结合杨桃对他小时候做过的亏心事了如指掌，一个大胆的猜测出现在他的脑海里。
　　杨桃：简单来说呢，就是你其实和灰叔还有小鸣人是一样的，也是一部故事里的角色，不过是小说里的，而我这边呢，有记录以你为主角的整个人生的完结小说哦。
　　居然真的是这样！杨桃的说法和他自己的猜测几乎一模一样，没想到，就因为小说作者动动手指，自己就要平白收到三年的屈辱，这还真是造化弄人呢。
　　不过在斗气大陆已经生活十几年的萧炎，自然分得清何为现实，自己真正活著的这个世界，就是现实！
　　不过是一部小说罢了，自己现在加入了聊天群，故事就已然发生改变，所以真正的未来，还得自己去开拓呀！
　　不过说是这么说啦，没拿到原著剧本，萧炎还是觉得很可惜的，毕竟开荒哪有破解版玩的舒服。
　　结果因为自己的一个错误，失去了这个宝贵的机会，而且自己还理亏，完全没办法说一句话，真想回去给那时候的自己两个大逼斗！
　　杨桃：行了行了，你的整个人生呢，大致还算是非常顺利的了，有没有剧本其实也没太大影响，所以不用怕这怕那的，如果你觉得自己实在是没办法解决的话，就来群里嘛，这不还有我们吗？
　　萧炎：感谢杨桃大大开恩！小炎子我先谢过了，如果以后有我帮得上忙的地方，我一定万死不辞！
　　杨桃：咦惹～别整这些肉麻的了，你这入乡随俗可真够彻底的。哦，对了，你现在应该还在纠结斗气消失的事吧？那我就小小的剧透一下，这个不是啥大问题，你还是像你加群之前一样，该干嘛干嘛，问题自会迎刃而解。
　　萧炎：原来如此，再次感谢杨桃大大，那我就继续去修炼了，回见！
　　看到杨桃的话，萧炎心中的郁结一扫而空，既然大大都这么说了，那么自己就继续努力修炼吧！
　　见萧炎已经盘腿而坐，开始了修炼状态，躲在戒指里的药老满意的点点头，虽然这小家伙刚刚不知道抽了什么疯，表情变来变去的，不过目前来看已经头脑清明了。
　　而自己也磨链了这小家伙这么长时间了，小家伙的心性已经打磨的差不多了，也差不多是时候现身了。药老如此想道。
　　漩涡鸣人：哇，这个叫萧炎的哥哥好努力哦，我也要更加努力修行才行了！
　　灰太狼：哎呀，年轻真好啊。
　　杨桃：灰叔你也不老啊。
　　灰太狼：害，我都是个奔四的老男人了，可比不得你们这些小年轻呢哈哈哈。
　　杨桃：灰叔谦虚了。
　　杨桃脑海浮现出灰太狼的我爱平底锅名场面，这可一点不像老了的样子啊。
　　漩涡鸣人：杨桃姐姐，我感觉自己好笨哦，伊鲁卡老师教的结印，我怎么也练不好，每次结稍微复杂一点点的印都没办法好好完成，现在连个忍术都用不好，马上要毕业了，如果考试的话，我恐怕都要留级了。
　　闻言，躺在床上的杨桃开始思索起来。对哦，鸣人体内还有个狐狸精天天给他捣乱来著，导致他从小的查克拉控制能力就不行。
　　这可能也是他基本学不会结印忍术，以后只能天天搓丸子的原因。
　　不过在分身术都用不好的情况下，却能把色诱术练的巅峰造极，这小子在这方面还真是天赋异禀呢。
　　想著想著杨桃都被气笑了。不过要把鸣人培养成德智体美劳全面发展的优秀忍者，结印怎么能不会呢，学，必须学！
　　杨桃：你等我过来给你看看。
　　在床上躺尸了好一会儿了的杨桃终于站起身来，理了理头发，然后发起了申请。
　　杨桃申请进入漩涡鸣人的世界
　　漩涡鸣人已同意申请
　　一眨眼，杨桃就来到了鸣人家里，看了一眼盘腿坐在床上对著她傻乐的鸣人，嗯，精神面貌良好，看上去已经不像营养不良的样子了。
　　“有没有好好吃饭啊？”杨桃挑了挑眉。
　　“嗯嗯嗯！”鸣人连忙小鸡啄米一样点头。
　　观察了一番食材的使用情况，杨桃心中有数了，嗯，确实有好好吃饭，不错不错。
　　“来，你不是不会那个分身术吗，给我演示一遍。”杨桃对鸣人扬了扬下巴。
　　“哇，杨桃姐姐你连我不会分身术都一眼看出来了诶，好厉害！”鸣人惊讶的张大了嘴巴。
　　“我连你精通色诱术都知道！小小年纪不学好，行了，用分身术吧。”杨桃抱著胳膊，无情的揭开鸣人的老底，小样，你有什么能瞒过我这个看完疾风传的老二刺猿？
　　“嘿嘿。我这就用！”鸣人尴尬的笑了两声，赶紧用起了半吊子的分身术转移话题。
　　“嘭”随著一阵烟雾，一个白色的，软趴趴的，跟个面筋似的人形物体出现在鸣人旁边，还在鬼畜的扭动著，反正咋看都不像个人，更别说用来伪装实体了。
　　鸣人不好意思的抓了抓头发，解除了变身，那团白色橡皮泥变成烟雾消失不见。
　　而杨桃早在之前就已经开启了奥特透视，此时的视角里不仅可以看到鸣人体内的蓝色查克拉流动，还能看到他肚子上的两个重迭的封印。
　　而鸣人在使用分身术的时候，一缕散发著恶心气息的红色查克拉趁机钻了出来，扰乱了整个术的释放。
　　果然是你在作怪啊，大狐狸精，鸣人只能搓丸子的罪魁祸首！

第54章 谈判专家
　　“我之前跟你说过你爸爸把破坏木叶的九尾妖狐封印在你体内的事吧？”杨桃收起眼睛上蒙著的一层白光。
　　“嗯。”鸣人点点头。
　　“所以伱觉得不能很好的控制自己的查克拉，就是因为你肚子里这家伙在捣乱呢。”杨桃指著鸣人的肚子。
　　“原来是有东西在捣乱，我还以为是我真的很笨呢。”鸣人闻言心理好受了很多，毕竟天赋不行和有特殊原因导致他天赋无法发挥可是两个概念。
　　“你爸可是第一个平民火影，你妈更是漩涡一族的封印术大师，你天赋能差了那才是离大谱呢！”杨桃歪了个白眼。
　　“我想想……”杨桃摸了摸下巴，问题源头很容易的找到了，但是该如何解决呢？
　　缩小化进入鸣人体内？这应该没什么作用，九尾封印这玩意明显就是在另一处独立的空间里，物理层面上肯定是进不去的。
　　那么从能量方面入手呢？自己刚好获得了一个能柔和使用体内能量的技能，水晶能量。正好可以试试，不起作用的话也不会让能量对鸣人产生危险。
　　“鸣人，脱衣服。”
　　“啊？哦！”鸣人愣了下后听话的脱去了上衣，漏出了看起来没有肌肉，瘦瘦弱弱的上半身。
　　这一副弱不禁风的样子怎么行，不够帅！明天就让鸣人开始锻链身体，不说变成魔鬼筋肉人吧，起码腹肌得有吧！小李那种武术家的身材就挺不错的。
　　不过锻链先不急，先把九尾这事搞定再说。杨桃走过去将手放在鸣人的肚子上，一副漩涡状的黑色图案自动显现了出来。
　　鸣人也好奇的看著自己的肚子，这个就是杨桃姐姐所说的封印吗？这么小的东西是怎么把那么大的怪物塞进去的呢。
　　火影里万能的封印术就是这么bug，什么不灭的天照，不死的秽土转生，无敌的大筒木辉夜，封印！通通都可以封印！要杨桃说那什么花里胡哨的血脉都是浮云，封印术才是真正的牛逼，火影所有血脉的老祖宗辉夜不也一样封印在月亮上了？
　　杨桃就这样以人类之身使用了技能水晶能量，闭上眼，额头出飘出一束由七色光粒子组成的彩虹光带，然后融入进浮现于表面的九尾封印之中。
　　等杨桃再一睁眼，整个人就出现在了一处昏暗的地方，地面上是没过脚踝的积水，四周的墙壁和天花板虽然高大宽敞，但给人的感觉却又矛盾的很逼泅，能见度很低，只能看见眼前的一点范围。
　　杨桃知道，自己的尝试成功了，这熟悉的下水道，可不就是九尾的老宅嘛。
　　杨桃抬脚就向前走去，每一步踩在积水上都发出哗哗的响声，没一会儿，眼前就出现了一扇高大的栏杆大门，大门中间贴著一张大大的贴字黄纸。
　　大门里面黑不隆冬，看不清有什么东西，不过杨桃当然知道里面有什么东西啦，九尾这点吓唬人的小把戏怎么可能吓得到自己，她毫不迟疑的一直走到大门口。
　　栏杆之间的缝隙很大，两三个人同时进去都不会拥挤，但是对里面的家伙来说却很窄，挤个爪子出来都不行。
　　杨桃刚一靠近，两颗灯笼一样的红色眼睛猛的睁开，充满煞气的怨恨眼神紧紧的盯在杨桃身上。
　　但是预想中杨桃被吓到的样子并没有出现，她还是那副淡定的样子。九尾铜铃一样的眼睛眯了起来，这小姑娘居然不怕自己吗？
　　“你是什么人？为什么能进到漩涡鸣人这小鬼的体内？”九尾又呲出一口洁白的大牙，低沉的声音在空间中回荡。自带混响，压迫感十足。
　　别问，问就是万能的光！杨桃双手抱胸，好听的嗓音同样回荡在整个空间：“我现在姑且算是鸣人的姐姐，我寻思能进来于是就进来了。”
　　“嚯嚯，这小鬼倒是认了一个不得了的姐姐呢。”九尾戏谑的说道。
　　“你说的对。”杨桃赞同的点点头。
　　“切！”说你胖你还喘上了，九尾冷哼一声，“看你的样子，很明显是认得老夫吧，那么这次你来是想做些什么呢？”
　　用环境给予压力的方法明显没什么作用，这小丫头目标明确，就是奔著自己来的，九尾也懒得整些有的没的了，门内的光线不再黑暗，显露出九尾庞大的身形，一只趴在地上，浑身赤红的九尾狐狸。
　　“还不是你天天用查克拉影响我家鸣人，他现在连结印都结不好，再这样下去他都要留级去偷封印之书了！你可真是害人不浅。”杨桃像个自家孩子被人害得学习成绩不好的家长，对著九尾一顿埋怨。
　　“嗤！”九尾听后嗤笑出声，“我还没怪这臭小鬼把我关在身体里呢，泄露一点查克拉怎么了，要怪你去死神肚子里怪四代那个小鬼吧，谁叫他特意不把封印锁死呢，活该！”
　　四代巧妙的用四象和八卦的双层封印法，将九尾锁死在鸣人体内的同时，又留下了一点缝隙，想要通过这样，让鸣人慢慢适应和掌握九尾的查克拉，为他以后使用九尾的力量打下坚实的基础。
　　可惜他错估了九尾查克拉的霸道，哪怕只是一丝丝，就让小时候的鸣人查克拉控制力出现了严重的问题，最后走上了只会影分身和搓丸子的不归路。
　　“要不双方各退一步？你呢，不要对鸣人捣乱，而鸣人呢，就和你成为朋友。”杨桃一本正经的说著让九尾牙咬得咯咯响的话。
　　“你莫不是来消遣老夫的！”九尾的暴脾气蹭的就上来了，直接咣当一头装在大门上，眼睛恨不得能挤出来把杨桃砸死，“想让老夫收手，门都没有！就让那个臭小鬼永远的当个废物的下忍好了，哈哈哈哈……”
　　你还真别说，鸣人那小子当上火影了都还是个下忍，原来九尾你还是个预言家啊。
　　杨桃苦恼的皱了皱眉头，“我好声好气跟你商量你也不听，这让我很难办啊。”强忍著谈判破裂把九尾火化的冲动，杨桃思索起办法。
　　“难办，那就别办了！”九尾冷哼一声，转身就向著封印里面走去，反正因为封印自己根本没办法出去，何必跟这个毛都没长齐的小丫头片子浪费口舌呢。

第55章 给九尾看疾风传
　　“呐，九喇嘛，我记得你们尾兽是不是有那种碰一碰拳头就能分享记忆的能力来著？”杨桃点了点嘴唇，想起了忍战时期鸣人和水门在九尾模式下碰拳的画面。
　　“小鬼！你为什么知道老夫的名字！你到底是谁！”不过很显然九尾的关注点并不在后面的话上，最前面的三个字让他反应激烈。
　　他又咣当一声，脸撞在大门栏杆上，侧著脸，一只充满血丝的眼睛死死的盯著杨桃，好像想把她看透一样。
　　“想知道啊？那就和我碰拳吧～”杨桃露出坏坏的笑容，伸出自己的右手，并握成拳头。
　　“伱！”九尾又盯了杨桃一会儿，见杨桃还是那副油盐不进的样子，他深吸一口气，表情不再那么狰狞，“那好啊，我拳头伸不出去，你进来我们就能碰拳了。”说完他往后挪了挪，给杨桃留下位置。
　　“哦？是这样啊，那我进来咯。”杨桃一副恍然大悟的样子，然后就保持伸拳头的动作，毫无防备了走进了那间隙比人还宽的大门。
　　“很好。”九尾勾起嘴角，右手缓缓伸出，做出要和杨桃碰拳的样子。
　　突然，他的表情瞬间狰狞起来，右手改拳为刺，以产生气浪的速度直刺杨桃的身体，同时发出畅快的狂笑，“管你是谁，给老夫去死吧！桀桀桀！”
　　而杨桃则呆呆的不闪不避，好像被吓傻一样杵在原地。时间好像在这一刻都慢了下来，利爪离杨桃的身体越近，九尾的表情就越是颜艺，最终。
　　“叮！”随著清脆的金铁碰撞声，还有几片火花的飞溅，时间在这一刻仿佛凝固，九尾崩坏的表情定在了脸上。
　　纹丝不动的杨桃低头看了一眼戳在自己肚皮上，但是丝毫不得寸进的九尾爪子，然后抬头露出戏谑的表情：“你不乖哦，九喇嘛。”
　　本体奥！小子！懂不懂四万四千吨的含金量啊？（战术后仰）
　　“怎么可能！人类怎么可能做到这种事情！你到底是什么东西？”杨桃戏谑的话让惊呆的九尾回过神来，他一个后跳和杨桃拉开了距离，眼神空前警惕的瞪著杨桃，脚踝深的积水都被他震得汹涌起来。
　　“我是什么东西这种事情就不要老是纠结了嘛，我只是鸣人刚认的姐姐而已。”杨桃用左手在脸前扇了扇，然后用手指了指自己一直举著的右拳，“从开始就说了，你和我碰一下拳就什么都知道了，你看我手都快举累了。”
　　九尾嘴里那句猛虎王的名言差点脱口而出，你这连我都伤不了分毫的体质你还会累，做个人吧！
千!寻".免,费!小.!说:"群:2!5;"5:5?'9;:5'.3:0:0:: :.千:,寻:,小"说?"中".转;'群"5.;5!?4"7.,0''7"5:'5"5　　九尾深呼吸数口，同时心里疯狂做著心理建设，心想这娘们儿要是用强，自己怕是比被柱间的大佛一只手捏住时也好不了多少，还不如按这娘们儿的话做，反正只不过是碰拳而已。
　　最终他一咬牙，带著赴死一般悲壮的表情走到杨桃的面前，伸出拳头与杨桃的小拳头碰在了一起：“老夫倒要看看，你葫芦里卖的是什么药！”
　　然后九尾的表情就凝固住了，随著一帧帧一幕幕画面飞速在他脑海中闪过，他的表情也愈发精彩。
　　那么杨桃给他分享了什么记忆呢？那当然是火影疾风传全集啦！好看的嘞！
　　随著画面中自己与鸣人逐渐和解，并最终打败了那位查克拉始祖，九尾的表情越来越五味杂陈，一直到记忆分享完毕了，他还久久没有回过神来。
　　“未来……你到底是……”九尾出奇的平静下来，不再那么具有攻击性，通过全集的疾风传，九尾算是完全认可了鸣人这个人类。不过他现在对杨桃的身份更加在意了，居然能知晓未来，这是何等逆天。
　　见九尾一下子就温顺起来了，杨桃满意点头。所以说嘛，只要把博人那小崽子按著看完七百多集疾风传，我就不信他还能认为他爸的火影之位是捡来的，不信他还能那么叛逆！你看连更年期长达百年的九尾看完了都没脾气了。
　　“为了照顾你不大的CPU，你就简单的理解成我是未来人好了，怎么样，看完之后还要不要对鸣人使坏呀？”杨桃歪著头，对九尾眨眨眼。
　　“未来人吗……也罢，老夫就放任鸣人成长又如何，他最终还不是要来依靠老夫的力量！”九尾仰著头抱著胸，他的怨气不再针对鸣人了，现在变成了一只傲娇的大狐狸。
　　“但是老夫的力量也不是那么好使用的，百年的怨气早已根深蒂固的扎入老夫的查克拉之中，想短时间内消除无异于痴人说梦！”九尾手中凝聚出一份如血液般鲜红，妖异不详的查克拉。
　　“一旦鸣人情绪波动过大，导致封印松动，这份查克拉会腐蚀他的身体，甚至影响他的意志，对现在的鸣人来说完全是弊大于利啊！所以我现在对他的成长也提供不了任何帮助，还是要等他长大了，心智成熟后再说了。”九尾无奈的说道。
　　尾兽本来都只是正常的查克拉集合体罢了，奈何百年前开始，他们纷纷从自由的野兽被捕捉关押，一个个的，或多或少都憋出了毛病，纯粹的查克拉里已经全是深深的怨气，所以人柱力们使用尾兽的力量才会那么困难重重。
　　所以九尾很有自知之明，自己现在不给鸣人添乱已经很不错了，想帮助他提前成长到疾风传后期的水平几乎是不可能的。不过想来不添乱也足够了，鸣人有这位深不可测的丫头教导，成长速度肯定非原著能比，应该能更早的接触自己的力量。
　　“怨气吗？”看著那团充满怨气的查克拉，杨桃摸了摸下巴，“好像也不是不能解决哦。”
　　九尾闻言瞪大了眼睛，这你也有办法？你这哪是未来人啊，你是神人吧！
　　“看我的！”杨桃打了个响指，在九尾惊异的目光中变成了人类大小的奥特曼，一束彩色光线从手中射向九尾，光芒将九尾完全包裹成了一个球，这正是具有净化等功能的细胞转换光束。
　　九尾体内根深蒂固的怨气被光芒净化，驱散，尾兽查克拉重新变得纯粹，九尾感觉自己前所未有的轻松，卸下了重担，好像回到了那个无拘无束的快乐年代。

第56章 来扛米吗
　　“好了哦鸣人。”半天没有动静的杨桃嘴角突然上扬，睁开了眼睛，将手拿开后，九尾的封印缓缓隐没，她拍了拍手站起身来，“查克拉的扰乱问题已经解决了。”
　　“哇，这么简单就解决了吗，杨桃姐姐好厉害。”鸣人满脸崇拜。
　　“你再试试忍术效果。”杨桃抬了下下巴，退开两步。
　　“好！”鸣人闭上眼，结出分身术的印，体内的查克拉流动果真顺畅了好多，这一次，鸣人看到了成功的曙光。
　　“嘭”的一阵烟雾，一个和鸣人勉强有个八九分相似的分身出现在他旁边，虽然细节上还有些瑕疵，但是总体上已经算是非常成功了，那点细节后面多练习几次就能补上了。
　　“好耶！成功了！”随著分身消失，鸣人发出欢呼。
　　“不错，继续努力！”杨桃赞许的点点头，“事情解决了，那我就回去了，哦对了，今天晚上睡觉你应该会见到那只狐狸，和他好好聊聊吧。”
　　杨桃眨了下右眼，身体缓缓消失。
　　“哦！杨桃姐姐再见！”鸣人呲牙笑著，用力的摆摆手。
　　杨桃已退出漩涡鸣人的世界
　　回到家，杨桃双手抱头靠在椅子上，脸上带著愉悦的笑容。
　　二周目九尾搭配天才鸣人，哎呀呀，想想就觉得很有趣呢。第一个出现的倒霉蛋会是谁呢？再不斩和白？也许会是抢铃铛的卡卡西也说不定呢！桀桀桀……
　　不过鸣人按这趋势，顺利毕业应该是妥妥的了，那水木好像就搞不了事了吧？水木倒是没人在乎他，关键是鸣人不会去偷封印之书了欸，那岂不是就拿不到他的外挂之一多重影分身了？
　　错错错！想要封印之书干嘛要去偷啊，她杨桃直接去找三代老头拿不就完了，三代那老登还敢拒绝不成，到时候鸣人想学什么就学什么！
　　不止是多重影分身，以鸣人继承的四代夫妻俩的天赋，那些什么飞雷神，金刚封锁等等忍术通通都可以学！
　　三年多以后，佩恩前来扛米，面对的是会飞雷神，和九尾一心同体小金人样子，开著带眼影的仙人模式的火影破解版鸣人！那场面，啧啧啧，帕克看了都摇头。
　　佩恩：坏了，他的画风在我之上！
　　决定在鸣人忍校毕业后给他送个封印之书当礼物的杨桃，坐著嘿嘿傻乐了一番后，突然想起自己不是画画的嘛，那这灵感不就来了吗？赶紧把想像的画面画下来！
　　马不停蹄的打开录制软体，杨桃开始画起了线稿，又可以水一期视频了，美滋滋。不过自己之前都是画的前凸后翘，嗨丝美腿啥的攒劲图，不知道这次画的整活图，粉丝们喜不喜欢。
　　投入到一件事情之中，时间就会过得很快，等杨桃再次抬头，望向窗外，天空已经进入了黑夜模式，工业快速发展的城市中，已经早就看不到星星了，只有月亮孤零零的挂在天上。
　　不过与之相对的是，地上五光十色的灯光，将城市照的透亮，如同白昼，人们已经有很久，没有抬头看过失去星星的夜空了呢。
　　“去吃饭吧。”看了一眼屏幕中已经初步完成的画稿，杨桃放下手中的数位板，并停止了录制。
　　杨桃一边伸著懒腰一边走到衣柜，找出外出穿的衣服裙子，想了想又拿出一双黑丝。
　　这几天她好像一直是光著腿来著，毕竟除非是小背心这种女性必穿的衣物，自己上辈子可没有在腿上多套一件布料的习惯。
　　所以今天就试试吧，反正根据这一世的记忆，她经常穿来著，一切都轻车熟路。
　　“唔，不勒肉呢。”穿上后，杨桃扯了扯袜口，发现没有别人那种勒出一圈小肉肉的情况，看来她的腿还是太瘦了。好在没有出现往下滑的迹象，不然丝袜变褶皱的话就丑了，那还不如不穿呢。
　　换上裙子，从更衣镜里看了一眼自己的绝对领域，想了想，又找了条安全裤穿上，防止走光。
　　完美！拍了拍裙子，杨桃对著自己露出甜美的笑容，爷真好看，可以去吃饭了。
　　下楼后，杨桃一边在街上走著，一边不时的看一眼路边商铺的招牌，同时脑海中思考著人类的终极问题：今晚吃什么。
　　“嗯？好像是新开的奶茶店？”路过一家名为“来一杯吧”的奶茶店，杨桃停了下来。因为店门口的小招牌上用发光的字体写著：新店开业，第一杯免费
　　好像离这里不远就有一家蜜雪吧，在蜜雪旁边开奶茶店，勇气可嘉呀。
　　感慨一句老板真勇，想著反正不要钱，不如进去白嫖尝尝啥味，杨桃当即直接走了进去，等吃完饭再来的话，谁知道店会不会关门呢。
　　“欢迎光临！美丽的小姐。”一开门，一句有磁性的声音就传入杨桃耳朵里，让人如沐春风。
　　杨桃抬头一看，吧台里站著一位身材高大，相貌英俊的青年男人，穿著也非常讲究，是那种白衬衫加黑色无袖西服，脸上挂著大方得体的笑容，看上去比职业笑要真实很多，更让人觉得舒服。
　　这第一印象确实没得说，杨桃也礼貌的笑著对他点点头。
　　“小姐想喝点什么？第一杯免费哦，这是菜单。”店长伸出双手，递过来一张菜单。
　　杨桃点头接过，看了眼菜单上琳琅满目的奶茶，居然价格都非常亲民，和蜜雪完全有的一拼，难怪敢开在蜜雪附近呢。
　　不过人家蜜雪是有完整的产业链，才有的赚，这老板也敢这么定价，那可赚不到什么钱，真就卖个口碑了。
　　“就一杯杨枝甘露吧，大杯，正常糖，谢谢。”选好后，杨桃放下菜单。
　　“好的，小姐稍等。”店长微笑点头，然后转身拿著杯子开始制作奶茶了。
　　杨桃找了个凳子坐下，先是看了看没有顾客的清冷店内，又看向正在忙活的店长。“店长没有招聘员工吗？一个人看店很辛苦吧。”
　　“有在招聘呢，不过今天开门第一天，还没有招到人。”店长手上不停，回过头微笑著用眼神示意店门口的墙上。
　　杨桃看过去，确实贴著一张招聘启事，想来过不了几天就有高中生大学生来当暑假工了。

第57章 我蹭我自己
　　“您的杨枝甘露做好了。”坐了没一会儿，店长笑著将奶茶递了过来。
　　“谢谢。”杨桃道了声谢后将其接过，然后就提著奶茶打算离开了。
　　“欢迎下次光临。”店长小鞠一躬后，目送杨桃离开店面，直到离开他的视线之中。
　　“有趣……”店长从始至终还是那副笑眯眯的表情，看著店外川流不起的车辆。
　　维持了这个动作一会儿后，他走出了店门，将外面的发光小招牌收回，再将店内的电源全部关闭后，他拉下门帘，锁上大门，宣布今天的营业已经结束。
　　掏出一顶黑色圆帽盖在头上，店长优雅的迈步离开。一辆货车呼啸驶过，店长早已不知去了哪里。
　　“嗯～味道可以啊！”走在路上，杨桃还是没忍住的拿起了奶茶，插上吸管后喝了一口，酸酸甜甜的味道比她最常喝的蜜雪还要强上一分，而且价格也不比蜜雪贵，确实有和蜜雪同台竞技的资格呢。
　　走著走著，就来到了熟悉的沙县大酒店，本来没想好吃什么的杨桃突然就想好了，看来还得是这儿更实惠呢。
　　就著奶茶，杨桃吃下满满两大盘炒河粉，拍了拍没有起伏的肚皮，在前台女员工看壮士的眼神中付钱离开。
　　“真奇怪，我为什么还得吃饭呢？”杨桃揉了揉肚子，按理说自己变身后所需要消耗的能量，是吃多少饭都补不回来的，自己明明都可以不遵守能量守恒定律，靠光合作用活著了，居然还会有想要吃饭的想法，真是想不通啊。
　　既然想不通那就不想了，反正是一些无关紧要的小事。杨桃开始原路返回，走著走著，又路过了“来一杯吧”奶茶店，发现店已经关门，今天的营业已经结束了。
　　“还好我有先见之明，先进去白嫖了一杯奶茶。”杨桃暗暗庆幸，要是先去吃饭再回来买，就赶不上人家营业时间了，这杯免费奶茶就错过了，这波属于是女人的直觉发挥了作用。
　　溜达一圈回到家里，杨桃本来想继续画画的，不过还是没忍住摸鱼的心理，默默打开了睿站。画画哪有摸鱼刷视频香啊。
　　先是看了看自己几天前发布的那条关于卡尔蜜拉的视频，结果却有些出乎她的意料，原本杨桃设想里有个二三十万左右的播放量就不错了。
　　毕竟画的再涩，也只是皮套而已，没漏胳膊没漏大腿的，并不是大部分主流人能接受的XP范围。哪有简单粗暴的黑丝白丝大长腿来的让人想舔啊。
　　结果这个视频居然有一百万播放量了，连自己的粉丝数都增长了一点，实在是出乎意料。
　　哪怕现在蜀黍把视频收益砍了一大截，一百万播放量的视频也能给杨桃带来不错的一点小钱钱了。
　　怀著雀跃的心情，杨桃点进了视频的评论区，想看看到底是怎么个事儿。
　　忽略掉一大堆的老蛇皮评论，还有很多想和up主结昏的逆天文案，杨桃还是找到了一些有用的信息。
　　总得来说还是因为这些天奥特曼和怪兽的热度无可匹敌，而杨桃的形象又明显是个女奥特曼，所以关于女奥特曼的热度提升的更多。而杨桃画的这个也算女奥特曼的卡尔蜜拉的热度也高了不少，所以才有了这么喜人的播放量。
　　感情是我蹭了我自己热度啊。杨桃简直哭笑不得。
　　评论里还有不少人让杨桃也画一画其他的女奥特曼，毕竟杨桃画的涩是真的涩。
　　更有逆天的，想让杨桃画这些天打怪兽的那个奥特曼，也就是杨桃自己变身后形象的画！好家伙，真我画我自己是吧！
　　想像自己摆出视频中画里卡尔蜜拉那样羞人的姿势，然后被百万观众看……“草，都给老娘去死！”杨桃脸色爆红，差点没忍住当场把自己昂贵的用来画图的电脑显示屏打穿！
　　“以后还是画画其他女奥特曼吧。”反正让杨桃画自己的涩图她肯定是做不到的，画画其他角色她就没什么负担了，正好趁著这股自己带来的热度，多恰点蜀黍的米。
　　离开自己的作品，杨桃脸色渐渐恢复白皙，开始在睿站漫无目的的翻看著各种各样的视频，其中大部分点开的还是以前的老视频，也不知道这些老视频有什么魔力，明明早就看过不止一遍了，但是再次刷到时还是会忍不住点进去再看一遍，然后再一次被逗得嘿嘿傻乐。
　　可能，这就是刷视频的乐趣吧。
　　“龙国打算成立属于我们自己的对怪兽特别行动队……”一条央妈最新发布的视频闯入杨桃的视线，这个看起来有点意思哈，她毫不犹豫的点进去观看起来。
　　“为了应对愈加频发的怪兽破坏事件，组织上决定成立龙国人自己的对怪兽特别行动队，总部设立于首都，同时在龙国的每个省份，都设立分部，以便对怪兽的出现做出更加迅速的反应，该单位名称，暂定为：龙战队！”
　　嗯，合理，杨桃点点头。确实不是每个地方都有大量的军队驻扎的，要是某个出现怪兽的地方守备力薄弱，那造成的损失可就是龙国人无法承受的了。
　　而且人家军队也不能什么都不干，就天天盯著怪兽了，所以成立胜利队这样的组织确实是非常有必要的。
　　“龙战队将汇聚龙国最尖端的技术！最先进的装备！最丰厚的福利！同时将人员的招募扩大至整个龙国的所有人！只要你有自认为排在整个龙国前列的一技之长，并且具有不惧牺牲的崇高精神，都可前来报名，考核通过后即可加入，男女不限！让我们一起守护龙国的未来！”
　　好家伙，我直接好家伙。全国招人，待遇丰厚，再加男女不限，这算盘珠子都蹦到杨桃脸上了，这不明摆著想让自己也去报名。
　　到时候一个组织就那么些人，不比在全国大海捞针简单的多。到时候自己一旦漏出什么马脚，不是一下就暴露出自己是奥特曼人间体了吗？
　　“不过这宣传效果还蛮好的嘛，给我都整得热血沸腾的。”杨桃看著评论区里全在狂欢，毕竟招募条件那么“宽松”，任何人都有机会成为传说中的“胜利队成员”呢。

第58章 能吃算特长吗
　　不过他们想的很美，创建类似胜利队的组织，然后让人间体主动加入，但问题是，他们好像没考虑过人间体是不是能入选吧。
　　就拿大古来说，他本身的各项才能虽然也不弱，但其实加入胜利队这样全是顶尖人才的地方是很勉强的。只能被总监小小的走了个后门，这才混了进去。
　　那换成杨桃自己呢，就算想要加入，总得有一两项拿得出手的特长吧。难不成说自己会画画吗？比她更会画的人多了去了好吧。
　　或者说自己饭量无敌，力大无穷？这……虽然好像也不是不行，但是总感觉会被当成什么奇怪的宇宙人吧。
　　思来想去，杨桃发现自己好像没有什么适合的才能跑去应聘，看来龙国的这个人间体发掘计划要泡汤了呢。
　　接著杨桃继续漫无目的的刷著视频，有搞笑的，有赶海的，有盘点各种奥特曼怪兽的，然后时间就在这个时候快速的溜走了。
　　等回过神来，都晚上十点了，看了一眼还是初稿状态的画，嗯……还是睡觉吧，女孩子怎么能熬夜呢？除了怪兽，谁都别想让我熬夜！
　　毫无愧疚感的杨桃将画稿丢在一边，换上睡衣打算睡觉了。哦，对了，今天她还穿了下黑丝来著。将其脱下后用超级感官闻了闻，没有一丝异味。
　　自己果然已经不是正常人类了呢。感慨一句后杨桃直接把袜子丢到椅子上，没味就不用洗，明天还可以继续穿嘛，男性思维又发挥了作用呢。
　　杨桃：灰叔，鸣人，小炎子，晚安～
　　漩涡鸣人：杨桃姐姐晚安！我再修炼一会儿就睡。
　　萧炎：大佬晚安！我就不睡了，生命不息，修炼不止！冲！
　　漩涡鸣人：噢！有道理！冲！
　　杨桃：鸣人你给我早点睡！别学那个蠢货！
　　……
　　平静的一晚过去了，第二天。
　　“唔……”一觉睡到自然醒的杨桃睁开了眼睛，拿过手机一看，才七点多呢，本想再睡个回笼觉的，结果好像是睡饱了，半天没睡著。
　　彳亍，那就起床吧。费力的从床的封印中挣脱，杨桃去卫生间洗漱起来，顺便给群里问候了一声。
　　杨桃：早啊。
　　萧炎：大佬早！
　　杨桃：反应这么快，昨天真没睡啊？
　　萧炎：嘿嘿，那倒没有啦，昨晚熏儿说她怕黑，想让我哄她睡觉……
　　啧，正在刷牙的杨桃吐出一口泡沫，狗东西，秀恩爱是吧，你身后的古族第一斗皇想噶你腰子都想了多少年了，小心点吧伱！
　　漩涡鸣人：杨桃姐姐早上好！昨晚我睡著后又见到那只大狐狸了，这次它和善了好多，不仅告诉了我它的名字，还跟我讲了好多尾兽的故事呢！
　　杨桃：九尾本身也不是什么坏蛋，一直是身不由己的，你可以和它做朋友。
　　漩涡鸣人：嗯！我也是这么想的。失去自由不说，还要被人操控著做自己不喜欢的事，九尾一定很难受吧。
　　鸣人总是这样，永远在替别人著想，永远在拯救别人，却不想想自己也同样需要拯救。好在现在有了聊天群，他可以有更多的朋友了。
　　杨桃已经没有了各种生理需求，洗漱现在也只是出于习惯了，清洁了一番本就乾净的口腔面部之后，杨桃换好衣服，准备去吃早饭了。
　　哦，还有黑丝也顺便穿上了，昨天穿过后觉得还蛮舒服的，以后可以经常穿，还可以试试别的袜子看看。
　　下楼后，杨桃路过了昨天的奶茶店瞄了一眼，果然因为时间还早，还没开门，毕竟是奶茶店不是早餐店。
　　在早餐店买了两份小笼包和一杯豆浆，杨桃张开“深渊巨口”将一只小笼包塞进嘴里，腮帮子撑得鼓鼓的。
　　“唔，那里怎么这么多人啊？”无意间，杨桃看见有个地方好像围了不少人，看热闹吃瓜的心理直接被激活，一边嘴里的小笼包，一边小跑著前往吃瓜地点。
　　靠近后，发现是一群人围在警局门口。有好几个人正在门外排队，其他更多的人围成一圈，有的像杨桃一样在单纯的看热闹，有的在举著手机拍摄或者直播。
　　看到警局门口竖著个牌子，龙战队楚鄂省支部驻湖州市成员报名审核处。审核时间周一到周五，早上八点到晚上六点。
　　那串名字长的让杨桃不明觉厉，于是杨桃找了身边的阿姨问问具体是怎么个事儿。
　　阿姨一见这小姑娘长得真标致啊，就是吃的有点多，但是小问题，完全可以给自家那个不成器的臭小子要个联系方式嘛，于是热情的跟杨桃说明情况。
　　听完阿姨的讲述后，杨桃大致了解了情况。因为龙战队每个省份也就一个支部嘛，总不能让省里那么多城市的人都跑去那一个地方参加审核吧，于是就在该省的各个城市都下设了人才审核地点。
　　既帮支部分担了压力，也能初步筛选掉那些才能并不足以达到要求的人。市里选出的觉得很不错的人才，再送往支部参加进一步的考核，最终选出真正有本事的人。
　　原来如此，杨桃差点以为他们省的支部就要设立在她家附近了呢，原来只是一个小小的审核点啊，那没事了。
　　见不是什么好吃的大瓜，杨桃在阿姨询问联系方式之际，婉拒一声后，就一溜烟跑路了，阿姨直呼错过漂亮的儿媳妇。
　　混在人群中，穿著西装带著黑色圆帽的英俊青年，目送杨桃一路小跑著离开视线，他勾起了嘴角，不紧不慢的走向人数并不多的报名队伍。
　　而此时，看似还没开门的警局里，其实警员们早已经都在忙碌起来了，门口排队的人的各项信息，都已经被调出，整理，然后送到了上面派来的审核员手里。
　　“队长，这样真的能让奥特曼的人间体来报名吗？”助手也跟著一起查看著这些资料，一边看一边不解的问道。
　　“那谁知道呢？人间体的信息我们一点都不了解，只能猜测大概率是位年轻女性，在全国找一位全部信息未知的女性，根本是不可能的事情，只能这样子看能不能缩小范围了。”队长一边仔细想看出资料里的特殊之处，一遍回答道。

第59章 你是否清醒
　　审核员王阳回想起两天前开的一场会议。
　　“你们觉得我们要如何寻找奥特曼的人间体呢？”坐在首位的人率先展开此次讨论的话题。
　　“长官，我们为什么要寻找人间体呢，不是说要友善的对待奥特曼吗？”有人发出了疑问。
　　“我们当然要友善，毕竟对方的力量超过了人类所能掌控的范畴！”首位之人点点头，承认了那人的说法，“但是，我们也势必要和奥特曼进行沟通交流。现在怪兽事件频发，而我们却两眼一抹黑，对其中的缘由一概不知，这可不是长久之计啊。”
　　“而奥特曼那里，应该知道的比我们要多的多，关于这一切的真相到底是什么，要是能知道的话，意义重大！所以我们还是得尽快找到奥特曼的人间体，以不与她交恶的方式。”
　　“长官，我有一计！”王阳站了出来，“纵观那么多部奥特曼系列的作品，其中绝大部分的人间体，全都出自类似“胜利队”这样的地方，那么我们也创建一支“胜利队”这样的队伍，这一位人间体，岂不是也会出现在队伍里了吗？”
　　“好方略！但我认为还需稍作修改。”首位那人最近也看了不少集奥特曼了，情不自禁的微笑著玩起了梗，“比如把“胜利队”的成立时间改为奥特曼和怪兽出现之前。”
　　“对不起长官，是我搞错因果关系了。”王阳老脸一红，想起了作品里都是先有的“胜利队”，然后才在里面出的人间体，和现实的的情况截然相反，现实里可是突然奥特曼和怪兽就一起出现了，根本没有给他们反应的机会。
　　“呵呵，你的想法还是不错的。”首位那人和善的摆摆手，“其实上面已经有成立一个这样的队伍的想法了，虽然通过这种方法找到人间体的机会很渺茫，但是成立这个组织来应对怪兽还是很有必要的。”
　　“把那个拿过来。”他招招手，然后一个士兵走过来把一个银白色手提箱放到他的面前。他打开箱子，露出了里面的一件孤零零的物件，展示在众人面前。
　　“这不是奥特曼送给我们的那把胜利海帕枪吗？”有人惊呼道。
　　“是，也不是。”他点点头，又摇摇头，将枪取出，放在手上轻轻摩挲著，“这是那一把原版枪的仿品。”
　　“这么快就已经搞明白这枪的原理了吗？真是太好了！”很多人兴奋起来。
　　“非也。”他否认道，“这枪所涉及的技术很复杂，想研究透，那起码得以年为单位了。而怪兽的威胁迫在眉睫，我们的时间可没有那么充足。”
　　“所以我们直接仿！就像我们不知道自行车是怎么跑起来的，但是我们知道只要做成这个样子它就一定能跑！于是我们决定先不管这东西到底是什么原理，这个慢慢研究也不迟，我们先直接把它复刻出来，用来武装我们的战士。”
　　众人直呼好家伙，原来是这样解决的吗，太离谱了。
　　“不过制作它比较复杂困难，所以想给我们所有的战士都装备上是不可能的了，只能给少部分战士的话，成立这种应对怪兽的精英小队也算是势在必行了。”
　　“人员的组成因为要涉及可能不在编制内的人间体，所以选拔范围会变得很大，到时候就得你们所有人亲自把关了。”
　　“是！”xN。
　　在座的每一位可都是军官级别的，现在都要去往全国各地亲自寻找，可见此事的重要性。
　　“行了，其实这次主要宣布的就是这事，伱们以后要是有什么能寻找人间体的好点子，尽管上报，这次的会议到此结束，散会！”
　　……
　　然后嘛，王阳就被分派到这个市里来挑人了。
　　“队长，这些报名的，感觉都很一般啊，我估计到时候龙战队里绝大部分成员还是咱们自己的弟兄。”助手翻看完所有人的资料后吐槽道。
　　“这不是废话嘛，要不是为了找人间体，根本就不需要放开这么宽松的招募条件。”王阳无奈的说道，“不过只要能找到人间体，或者真找到几个民间高手，这些努力也不算白费了。”
　　“哦？那找到宇宙人这么说？”只有两个人的办公室里，突兀的响起了第三个人的声音。
　　王阳和助手眼睛睁大，第一时间摸出腰间的手枪，并回身指向声音的来源。
　　而那里，正不知何时笔直的站著一位英俊的西装男子。
　　“哎呀呀，何必这么大反应呢？”男子被枪指著也面不改色，他脸上还是那般如沐春风的微笑，“找到一个宇宙人的话，虽然不如找到奥特曼本人，但也算不小的收获了吧。”
　　王阳皱起了眉头，能无声无息的出现在他旁边，确实很大可能是宇宙人，而且宇宙人伪装成人类也根本不是什么难事，“那能请你亮明真身吗？”
　　“这倒是没问题。”男子摘下帽子，身子在一阵马赛克过后，就变成了另外一副样子，黑色的身体，猫形状的脑袋，没有嘴巴，而是一块光色的发光器官，器官周围是白色翻边。
　　“在下是美菲拉斯星人，你们应该并不陌生，你们可以称呼我的名字，凯迪斯。”凯迪斯微微躬身后，将帽子戴了回去，眨眼间，又变回了英俊男人的样貌。
　　这一手，已经算是百分百可以证明他宇宙人的身份了，而且他的行为模式和美菲拉斯星人确实很像，应该不是说谎，王阳心中想道。
　　但如果真是美菲拉斯星人那可就难办了，它的实力强大不说，每次在剧中出现可都是打算对地球图谋不轨的邪恶宇宙人，这可不是个善茬啊。
　　见两人眼神更加凝重，连放在手枪扳机上的手指都在暗暗用力，凯迪斯语气柔和的说道：“想来我们美菲拉斯星人在你们这个世界还是很有知名度的对吧。”
　　“虽然不是什么好名声。”凯迪斯自嘲般的笑著补充道。
　　“那么邪恶宇宙人凯迪斯先生，你此次前来的目的是什么呢？”王阳咬牙问道。
　　“当然是来帮助你们的了，比如，让你们获得“巨人”的力量……”

第60章 三年之期已到（歪嘴）
　　“你是觉得我没看过电影吗？你们美菲拉斯星人不过是想把人类变成生物兵器罢了，你们的阴谋是不可能实现的！”王阳大声讽刺道。
　　“别著急嘛先生，伱也知道人类的武器对我是没有作用的，不如把武器放下来我们心平气和的谈一谈。”凯迪斯伸出手做安抚状，脸上一点没有想法被看穿的恼怒。
　　王阳和助手对视一眼，虽然不想承认，但这个宇宙人说的是事实，别说是小手枪了，就算是飞弹也没什么用，剧中，他可是有完全匹敌奥特曼的实力。
　　王阳内心思索一番，既然这个宇宙人在阴谋被揭穿时也没有恼羞成怒的动手，那么不如就跟他好好谈谈，或许还能从他那套出一些有用的信息。
　　“好，那我倒要看看你到底耍的什么把戏！”王阳让助手收起武器，自己也放下枪，并伸出手示意凯迪斯去沙发上就座。
　　凯迪斯礼貌点头，和两人一起在沙发上坐下，双方隔著一个茶几。
　　“诚然，你们大部分的地球人都看过电影，我也看过，虽然一些地方有所差别，不过剧中族人的目的和我确实相差无几。但！”凯迪斯笑著伸出一根手指，“这是我在看完所有奥特曼作品之前的想法。”
　　王阳深深皱眉：“什么意思，看完之后你还能从宇宙坏蛋变成真的好人不成？”
　　“没有没有，我还是一个你们口中的邪恶宇宙人，我的目的从始至终都没有改变过。”凯迪斯摇摇头，“只不过，我决定把阴谋换成阳谋！”
　　“在说明之前，我可以给你们提供一点点有用的信息。例如，我也不知道我是如何来到这个宇宙的，我相信，你们想找的奥特曼也同样不知道。”
　　“某个未知的存在将我送到这里的原因我们不得而知，但是我坚信，“受害者”肯定不会只有我一个。”
　　“我承认之前出现的怪兽有一部分是我放出来的，但是也有一部分并不是，那么可以预料的，以后还会有更多的怪兽或者是宇宙人被送到这个世界。”
　　“那么下一个来的，会是亚波人呢，还是斯菲亚呢，亦或者是破灭招来体呢。也可能，都会来……”
　　凯迪斯的话信息量很大，王阳开始快速转动大脑，消化其中隐含的信息。
　　见两人都在认真思考，凯迪斯笑著趁热打铁：“而在我看来，你们的奥特曼，还很稚嫩，如果未知存在只送来怪兽和宇宙人，而不给奥特曼提供帮助的话，你们觉得她能撑多久呢？剧中能杀死奥特曼的怪兽和宇宙人那可不在少数呢。”
　　见两人的眉头越皱越深，凯迪斯笑的很开心：“现在就要说说我的阳谋了，我可以给你们提供让人类巨大化的技术，以应对未来可能会出现的超过奥特曼能力的危机。代价也不过是让我和你们一起统治人类而已！想想那么多以人类毁灭为目标的存在，我的代价小不说，还能给你们带来巨大的好处，不是吗？”
　　王阳沉默良久，是啊，现在是美菲拉斯星人，未来又会出现多么强大的敌人呢？如果是绝望般强大的加坦杰厄，奥特曼和人类又将如何应对，至于给奥特曼光，让其闪耀，人类连团结都做不到，这种不过是不切实际的幻想罢了。
　　“但是，我愿意相信奥特曼！”王阳抬起头来，坚定的眼神看向凯迪斯，“美菲拉斯星人，你的美梦，永远不会实现的！”
　　凯迪斯微微一愣，然后意味深长的说道：“你这么想，或者你们龙国这么想，但是整个蓝星可不全都这么想哦。”
　　凯迪斯站了起来，再次脱帽致敬：“我会等到你们想通的那一天的，随时欢迎光顾我的“来一杯吧”奶茶店哦。”
　　随著一阵马赛克，凯迪斯的身影快速消失在两人的视线中，就像来时一样悄无声息。
　　“都记录下来了吗？”王阳转头看向助手。助手从怀里掏出一支录音笔，重重点头。
　　“我相信，龙国一定会做出正确的选择的！”
　　……
　　萧炎：我靠！我妈留给我的戒指里蹦出来个老头，说我这三年斗气尽失都是他为了考验我，现在我经过了考验，决定收我为徒！
　　萧炎：杨桃大大，这事儿靠谱吗？
　　已经回到家，正在画画的杨桃一愣，药老出现了，看来斗破的剧情终于要开始了，小炎子要踏出他成为斗帝的第一步了。
　　杨桃：靠谱啊，药老不靠谱谁靠谱，三年时间换这么个师傅那可是斗气大陆多少人都求不来的福利呢。
　　萧炎：大大你果然什么都知道！嘿嘿，能提前说说这老前辈是什么身份吗？求求了。
　　杨桃：也就是个平平无奇的大陆第一炼丹师吧（滑稽）
　　萧炎：什么！第一！芜湖，我萧炎要起飞了！
　　药老在跟萧炎述说了前因后果之后，就看见这小子傻傻的愣了一会儿，然后脸色迅速变成狂喜，直接就往地上一趴。
　　“老师在上，请受徒儿一拜！”
　　“呃……那我就收下你这个徒弟了。”本来还想著费一番口舌的药老无奈把话都憋回了肚子里，心里直犯嘀咕，自己害他三年斗气掉光，他现在咋一副这么高兴的样子呢，一点怨言没有，跟他想的有点不一样啊。
　　不过这点小事无伤大雅，自己都考验了萧炎三年了，他的性格品行都了解的一清二楚，虽然天赋比上一个逆徒差了点，但经历过一次背叛的他早已不再对天赋那么看重了。
　　“谢谢师傅！”萧炎已经一口一个师傅的夹子音叫上了，肉麻的让药老直起鸡皮疙瘩，差点以为这货脑子坏掉了。
　　“师傅，您会炼丹吗？能不能教教我呀！”萧炎厚颜无耻的大脸直往药老身上凑，要不是他现在是个灵魂体，这会儿怕是都已经爬他身上了。
　　“呃……你的斗气是火属性中夹杂著一丝木属性，确实可以学习炼丹。”这小子怎么一直在抢我台词啊，这些话应该都由我来问才对吧？药老还是头一次这么无语，自己在萧炎眼里不应该只是一个不知道哪来的老头吗，他咋这么热情啊。

第61章 我在奶茶店，这里一切正常
　　萧炎：有了师傅炼制的丹药辅助，我的实力很快就能追上我失去斗气之前了，我将再一次成为萧家最强的天才！
千!寻:免!费":小"说.'群;"2'5!"5.?5'!9"!5;3!0,0" :千??寻!'小?;说,'中"转"群!5:.5,4:7?!0:7.5!5:5　　杨桃：是是是。
　　杨桃撇撇嘴，你就乐吧，马上你未婚妻就要来找你退婚了，到时候伱就乐不出来了。
　　而且最天才什么的，前期完全是你家熏儿让著你呢，傻小子，懂不懂古族小公举的含金量啊。
　　“完成啦！”杨桃欢呼一声，看著屏幕里已经上好色的平行世界鸣人大战佩恩图，满意的点点头，结束了素材的录制。
　　剩下的，就是对素材进行剪辑然后上传发布了。不过杨桃看了看时间，已经到中午饭点了，吃完饭下午再整也不迟。
　　遂穿著早上那身行头就出门了。
　　“嗯？开门了。”再一次路过奶茶店，杨桃停下脚步，因为这次外边的发光小招牌上写著“开业大酬宾！第一杯奶茶半价！”
　　“这两天福利满满诶，白嫖了！”有便宜不占王八蛋嘛，而且这家店味道还不错，杨桃没理由不占占这个便宜，于是没多想就走了进去。
　　“队长，有个小姑娘进去了！”一辆路边的普通面包车里，熟悉的两个人正蹲守在这里面，两人的目标自然是美菲拉斯星人的奶茶店，此时助手著急的提醒道。
　　“小声点，我又不瞎！”王阳把助手凑过来的大脸推到一边，“随时做好冲进去救人的准备！”
　　“是！”助手大声应答。
　　“我踏马叫你小声点！”王阳压低著嗓子，用手对著他的狗头就是一顿搓。
　　这美菲拉斯星人不愧是科技先进的宇宙人，他们发动大量人力，调查了他的一切信息和行动轨迹，发现他虽然是几天前突兀出现的，但是身份信息却从小到大都毫无问题。
　　可见他们的信息库防火墙对这个宇宙人来说算得上是形同虚设了，纯纯的降维打击。
　　而在他们上报了此事后，上面对此高度重视，开始对美菲拉斯星人提供的大量信息进行分析，并且讨论到底该如何选择，是硬刚到底还是接受宇宙人的阳谋。
　　同时为了在凯迪斯还没有在明面上搞事的情况下，暂时不和他撕破脸皮，让已经和这个宇宙人交流过的王阳二人盯著他。
　　他们也知道，这种破绽百出的监视肯定是躲不过凯迪斯的眼睛的，不过只要他不主动撕破脸皮，应该是不会对王阳他们下手的。
　　“店长，今天的生意也不怎么好的样子啊。”杨桃一进门，就又看见了店里孤零零杵著的店长，不管是昨天还是今天，店里都好像没什么顾客来的样子。
　　果然奶茶店的竞争压力还是太大了，味道这么好价格还这么低的店也没有什么人来试试。
　　“让小姐见笑了，昨天还有今天都只有您一位顾客呢。”凯迪斯一脸笑容的说出听上去就很惨的话。
　　“啊？惨成这样吗？”杨桃挠挠头，果然，开奶茶店死路一条。
　　“没关系，在下开奶茶店只是因为爱好而已。”凯迪斯轻轻摇头。
　　“哦～”杨桃恍然大悟，爱好啊，那没事了，感情是有钱人来找乐子的，难怪价格敢定这么低呢。换个正常创业的人，价格低还开业两天都没顾客，怕不是当场关门跑路了。
　　“看在小姐和本店如此有缘的份上，在下送小姐本店的第一张会员卡吧。”卡迪斯从柜台里拿出一张正面是店名和店logo，反面是序号为的会员卡，并双手递到杨桃面前，“有这张卡，每天的第一杯奶茶都是免费呢。”
　　“这，这多不好意思啊……”杨桃眼神飘忽，嘴上说著不好意思，手上默默的接过卡片揣进兜里。嗯咳，反正人家也不差这点钱，不要白不要嘛。
　　“那么小姐今天要喝点什么呢？会员卡从现在开始就生效哦。”见杨桃收下会员卡，凯迪斯的笑容灿烂了一些。
　　“嗯……百香芒果吧。”杨桃随便挑了一个，反正只有这店还没关门，自己每天都能白嫖一杯，迟早都喝一遍。
　　“请稍等。”凯迪斯掏出一个大芒果，开始切块，还真是真材实料呢。
　　“队长，他们好像很熟的样子诶。”面包车里，见杨桃两人有说有笑的，助手小声提醒道。
　　“那可不，这小姑娘是这两天店里唯一的客人，调查这个宇宙人的时候，就通过路面的监控发现她了。”王阳拿出矿泉水喝了一口。
　　“保守起见我们已经调查她了，现在是个网站的视频博主，小几十万粉丝，从小到大的经历都有迹可循，和这个宇宙人资料齐全，但是轨迹空白完全不同，所以应该只是个普通人。”
　　“那这样的话这个小姑娘很危险啊，我们就不能拦著客人不让他们进店吗？”助手下意识的说道。
　　“那就太引人注目了，容易和宇宙人撕破脸。”王阳无奈摇头。
　　“您的百香芒果好了。”凯迪斯递出奶茶。
　　“谢谢，那店长再见了。”接过奶茶，杨桃摆摆手，走出店铺。
　　“欢迎下次光临。”凯迪斯先是目送杨桃离开，然后瞥了一眼停在马路对面的面包车，将帽檐压低了一点，随便在自家店里的一张凳子上坐下，翘著二郎腿，好像在等待著下一个客户。
　　“队长，那女孩儿出来了，手里还拿著一杯奶茶，这宇宙人蔫坏蔫坏的，会不会在奶茶里下毒啊！”助手担心的看著杨桃手里的奶茶。
　　“应该不会，昨天那女孩也喝过一杯奶茶了，也没出什么事，美菲拉斯星人应该还不至于弄这点小把戏，我们还是继续盯著他。”王阳还是聚精会神的监视著目前一切正常的凯迪斯。
　　“嗡嗡嗡嗡……”这时，王阳调成震动的手机有了动静，他拿出来看了一眼名字后迅速接听。
　　“什么？怪兽又出现了！……没有，美菲拉斯星人目前一切正常！……好的，我会继续盯著他的！”挂断电话，王阳脸色凝重起来。“漂亮国那边出现怪兽了，虽然没发现这家伙有什么动作，但是不排除是他干的。”
　　提著奶茶，走在路上的杨桃脚步一顿。因为……
　　叮，你有一条新的消息，请注意查收。

第62章 人才辈出佛罗里达
　　“这些怪兽真会挑时间啊淦！”杨桃继续装作若无其事的正常走路，不过目标从饭店改成了不远的一处小巷子。
　　边走边打开系统任务，查看是哪只不长眼的怪兽打扰她乾饭。
　　不限时任务：漂亮国佛罗里达州出现古代怪兽，哥莫拉，请尽快前往处理。【点击追踪】
　　哟，是怪兽劳模之一的哥莫拉啊，非常经典水平的普通怪兽了，不难搞定。
　　杨桃松了口气，对四周扫视一番，没有发现关注她的视线后，钻进了小巷子里。
　　然后一个光球冲天而起，向著漂亮国极速飞去，只剩下小巷子里放在地上的孤零零一杯奶茶。
　　正坐在自己店内桌椅上，好像在等待下一位顾客的凯迪斯，眼睛不经意的向天上瞟了一眼，然后继续好整以暇的坐著。
　　“人类的选择……你又要如何抉择呢？奥特曼……”
　　……
　　今天的佛罗里达州，好像出奇的安静，街上都看不到行人，连漂亮国最多的流浪汉也是一个都没有。
　　反倒是漂亮国的军队，把这里围了个里三层外三层，坦克一台台的把足够宽敞的街道都占满了，且全都静默著严阵以待。
　　而佛罗里达州是一个沿海城市，此时它附近的大西洋海面上，甚至就停著一艘漂亮国的航母，四周的众多护卫舰，将其拱卫在中心。
　　“记者都准备好了吗？”航母的指挥室里，漂亮国的上将阿瑟将军对旁边的下官问道。
　　“报告将军！绝大部分主流媒体都在赶来的路上了！”
　　“好！这一次，我们一定要让漂亮国是世界上最强大的国家，印在全世界的脑海中！”阿瑟将军大笑著发出豪言壮语，台下更是掌声雷动。
　　“将军，怪兽出现了！”
　　城市半空，随著一片马赛克涌动，一只头上长著一对硕大牛角的怪兽突兀出现，正是哥莫拉！
　　随著哥莫拉身形下坠，数万吨体重轰然落地，城市中仿佛发生了恐怖的地震，无数窗户破碎，墙壁开裂，而它落下的地方更是惨不忍睹，方圆数百米根本找不到一处比人高的建筑残骸。
　　“吼！”哥莫拉手臂挥舞，仰天咆哮，粗壮的尾巴自然扫动，都将仅剩那点高度的建筑残骸扫为平地。
　　畅快的吼叫一番，哥莫拉开始移动，凡是在它视线中的建筑，通通是它发泄的目标。唯一可惜的是，城市里好像都看不见人，没有人类的悲鸣为其伴奏。
　　“报告将军，已经有记者来了！”
　　阿瑟将军闻言意味深长的看向天空：“舞台已经准备好了，我们的演员小姐也该到场了……”
　　随著哥莫拉在城市中漫无目的的肆意破坏建筑好一会儿了，杨桃已经以最快的速度越过海洋，根据系统的指引来到了这里。
　　一到场杨桃就是一惊，我滴乖乖，这次怪兽破坏的面积简直是这几次之最！而且破坏了如此多建筑，造成了这么恐怖的损失，杨桃居然没发现漂亮国的官方出来阻止！
　　你们学什么不好，学袋鼠国视而不见是吧？
　　不过杨桃仔细一看，城市里好像都没有普通人逃跑，明显像是个空城，杨桃松了口气，还真以为他们啥都没做就干看著呢，原来已经这么快就把人都撤离了，干得不错嘛。
　　不再多想为什么漂亮国也不派军队拦一下怪兽，就任由它肆意破坏。她径直向著逛街似的哥莫拉俯冲而去。
　　“恰！”开局当然是熟悉的下落飞踢，变为巨人形态的杨桃顺势就在哥莫拉身上用双脚来了一下，然后稳当的后空翻落地。
　　“吼！”哥莫拉不禁连退几步，不过由粗壮的尾巴发力，还是撑住地面稳住了身形，没有摔个四脚朝天。
　　“恰！”杨桃摆出起手式与哥莫拉遥遥相望。
　　双方对峙了一小会儿后，哥莫拉率先沉不住气了，直接把头埋低，一对闪著寒芒的大角指向杨桃，双臂摆动间，猛踏著沉重的脚步向她冲锋而来！
　　“跟我战斗还敢长角？真是活的不耐烦了！”杨桃表示手痒难耐，渴望断角。杨桃不甘示弱，头部水晶一闪，强力形态闪亮登场。
　　她同样迈开步子，向哥莫拉冲去，中间那点距离在双方的全速奔跑下眨眼清空，杨桃和哥莫拉如同火星撞地球一样轰然相撞！
　　恐怖的气浪将周围的建筑残骸清扫一空！
　　只见杨桃双手紧握著哥莫拉的两只大角，双方像角力一般僵持在一起。
　　不过比力气，怎么可能有普通怪兽比得过奥特曼的莽子形态呢。随著杨桃的加力，胜负的天平向著她这边倾斜，哥莫拉被推著不断后退，一双大脚在地上犁出两道宽宽的沟壑。
　　“恰！”这时杨桃猛的将身子往旁边一躲，同时手上的力直接卸掉。
　　对面还在用吃奶的劲和杨桃较量的哥莫拉只感觉前方一空，自己用劲的目标瞬间失去，于是身形失去平衡，变得像是用力往地上扑一样，惊慌中脸朝下摔倒在地。
　　“小样，还跟我玩摔跤。”杨桃得意一笑，看著哥莫拉狠狠的摔了个狗吃屎，土地都溅的老高，这一下肯定摔得不轻。
　　怪兽失势，接下来当然是痛打落水狗环节，杨桃磨刀霍霍，走向哥莫拉，打算先把它那俩碍眼的大角给它断了。
　　就在杨桃高举右手，准备挥刀而下的时候，一股劲风突然从杨桃身后袭来！
　　杨桃大眼睛一瞪，当即中断动作，直接往旁边就地一滚，极限躲过不知是什么的攻击。
　　杨桃滚了一圈稳住身子，双手撑地蹲著向自己刚刚的位置看去，本想看看是什么玩意偷袭自己的，这一看可不得了，居然是一个人！
　　没错，还是一个和她一般高的巨人！模样是普通的西方男人形象，身穿漂亮国部队的军装，此时正在收回踢腿的动作，脸上有些失望，似乎是没想到自己的偷袭居然没有生效。
　　“哈哈哈，演员已尽数登场！我漂亮国将立于世界之巅，就在今天，奥特曼也将被踩在脚下！”另一边，阿瑟将军哈哈大笑，张开双臂好似在环抱整个地球！
　　“巨大化人类？”杨桃惊讶的挑眉。

第63章 你怎么敢惹光之锯人
　　“巨人？怎么可能！这不是人类所能拥有的技术！”
　　“漂亮国哪来的这种技术？”
　　“不会是美菲拉斯星人也来了吧？漂亮国和美菲拉斯星人合作啦？”
　　“那踏马是想统治人类的邪恶宇宙人啊，漂亮国简直是疯了！”
　　“球奸！漂亮国是球奸！”
　　巨大化人类出现的那一刻，全世界的直播间都是一片哗然。很显然，正常人一眼就能看出这不是人类现阶段能搞出来的技术，而漂亮国弄出来了，明显是和宇宙人达成了不可告人的交易！
　　科技实力恐怖的宇宙人可不是人类现阶段可以碰瓷的，而与实力不对等的存在合作，完全是与虎谋皮，稍不注意就可能玩火自焚，漂亮国这波是致全人类于险地啊！
　　“唉，担心的事还是发生了。”正在讨论到底如何应对美菲拉斯星人的阳谋的龙国上层，看到漂亮国那边掏出巨大人类之后，都沉默了。
　　果然如那家伙所说，他们龙国不合作，其他国家可不一定，总有脑子不灵活的蠢货，真以为宇宙人的礼物是那么好拿的。
　　正在奶茶店的凯迪斯此时也给自己做了一杯同款的百香芒果茶，一边插上吸管喝上一口，一边拿出手机打开了直播间。
　　看著画面，凯迪斯嘴角翘起的弧度的前所未有的大。偷税！太偷税了！撒，美丽的奥特曼小姐，接下来你要如何选择呢？
　　“巨大化人类？美菲拉斯星人？”看到这个巨人大兵，杨桃脑海中第一浮现的就是那个发光嘴猫猫头，毕竟新奥的电影可还没有过气呢。
　　漂亮国是真敢啊，连这种实力堪比普通奥特曼的宇宙人都敢一起玩。
　　杨桃缓缓起身，看了一眼正在挣扎爬起来的哥莫拉，又看了看对著她摆出格斗架势的巨人大兵。
　　既然这是你们漂亮国的选择……也罢。杨桃叹了口气，直接转过身，毫不犹豫的打算当场走人。
　　但是很显然，杨桃想走，不管这烂摊子，某些人可不乐意了。
　　“给我留下她！漂亮国的崛起不可阻挡！奥特曼的力量也要在我们的掌控之中！”阿瑟将军当即大声的下达命令，脸色激动的一片涨红，不知道的还以为他喝多了呢。
　　“嗯？”杨桃停下了脚步，因为他的眼前又出现了两个巨人大兵。算上后面那个，场上这么多巨人都够凑一桌麻将了。
　　“还不想让我走了？”杨桃差点被气笑了。
　　有一说一，人类其实抛开脑子不谈，光是肉身的战斗力都是陆上动物里数一数二的。
　　在不考虑无伤的情况下，人类可以碾压同体重下的一切动物，甚至越级也不是不可能，原因是人类有一双比野兽的爪子要灵活百倍的手，可以很轻松的攻击到动物的各种要害。
　　而现在将人类放大到和怪兽一个吨位，哪怕怪兽可能有一些奇奇怪怪的攻击技能，但是人类更加灵活且有强大的搏杀技术，那么胜负就真的变得不好说了。
　　而这样的人类数量越多，胜算自然也就越大。当然，怪兽也仅限哥莫拉这种普普通通的小怪兽，那些连奥特曼都打的费劲的精英怪兽甚至BOSS怪兽那就纯属想太多了。
　　而现在，漂亮国就打算试著完成一项壮举，人类，在同大小下能不能打败奥特曼呢？
　　不行了，说不下去了。杨桃面色紧绷，不是紧张，而是怕忍不住笑出声来。
　　“你们怕是真的失心疯了吧？伱们这仨歪瓜裂枣去把趴在地上的哥莫拉打死都费劲，怎么敢惹我的？”杨桃摇摇头，对漂亮国人的智商表示深深地担忧。
　　“上！”在将军的命令下，三个大兵动手了，连一边打酱油的哥莫拉都不管了，直接向著杨桃冲来，并在临近时发动了攻击。
　　作为漂亮国特地选出来巨大化的士兵，三人自然都是身经百战的兵王，前面两人直接朝杨桃的横隔膜挥出拳头，身后那人更是一脚踢向杨桃的腰子，人类要是挨这几下，不说当场凉凉，但绝对是会失去战斗力的。
　　而现在是强力型的杨桃会怎么做呢？哦，她选择了……一动不动。
　　“铛！”随著三人默契的配合，三道攻击几乎同时落在了相应的部位，空气中传出一道悠长的钢铁敲击声。
　　而杨桃，纹丝不动！哦，她稍微歪了下头，好像在说，就这？空气似乎变得有些尴尬起来。
　　“不可能！同样的大小，我的士兵怎么可能会输，给我攻击！”阿瑟将军急红了眼，开始失去了对事物的正常判断能力，也或许，是他本能的不想面对那个理所当然的结局吧。
　　其中身前的一个大兵更快的从震惊中回过神来，不信邪的他一记凶狠的鞭腿就抽向杨桃的脑侧。
　　正常人挨这一下至少也得落得个耳膜破裂加脑震荡，直接成为植物人，可惜，这一腿在杨桃的耳边停住了。
　　杨桃的一只手抓住了他的脚踝，稳稳当当，没有一丝抖动。她歪头疑惑的看向那个大兵，我给你脸了是吧？
　　无言的压迫感让大兵流下了冷汗，但无论他如何用力，脚都抽不出那只铁钳似的手里。
　　杨桃身子一绷，另外两个大兵直接被震退滑出去好几步，只剩下一个大兵还被她抓在手里，她另一只手捏紧了拳头。
　　接下来好像会比较血腥啊，希望各国的直播都及时打上马赛克吧，不然吓到小朋友可不太好，毕竟这可不是奥特战士的战斗方式呢～（笑）
　　既然都对我动手了，那么被我当成怪兽也很合理吧？杨桃直接无慈悲的一拳挥出，在大兵眦目欲裂的眼神中一拳贯穿了他的胸膛！
　　“噗！”不只是胸口大洞中喷涌而出的血，他的嘴里也大口大口的吐出血液，而他可没有超兽那种受了致命伤还能活蹦乱跳的可怕体质。
　　随著杨桃松开钳制他的手，他直挺挺的轰然砸倒在地，没了生息。圆睁的双眼还充斥著不敢置信，仿佛在说，奥特曼不是不会伤害人类吗？这下死不瞑目了呢。
　　杨桃的目光放在了剩下的两个大兵身上。
　　“女，女士，我，我想这其中一定，一定有著误会……”
　　“别，别杀我！命令是长官下的！跟我没有关系啊！”

第64章 懒说配听
　　“哦对，差点忘了你们的脑残上司了。”杨桃用念力感知了一番，这才发现了藏在老远的海上的航母舰队。
　　神志不清，妄图与美菲拉斯星人合作不说，还敢对她动手，真以为好人就得被枪指著是吧，也不看看双方的实力差距，一眼顶针，鉴定为那么多集奥特曼一点没看进去的废物。
　　杨桃摊开手掌，一只嗡嗡作响的八分光轮逐渐成型，并悬浮在手掌上方。
　　“噫！饶命啊！”
　　“别杀我！别杀我！”
　　随著杨桃做出投掷动作，两个大兵吓得连忙用手挡在眼前，不过过了几秒身上好像也没出现四分五裂的情况，他俩拿开手，就看见杨桃保持著投掷的姿势，手中的八分光轮已经不见踪影。
　　光轮的目标自然不是他俩，毕竟那样太血腥了，之前都跟个祖国人一样把人打穿了，再来个分尸，那场面，那直播间还能不能播了，吓到看直播的全世界未来的花朵怎么办？
　　光轮脱手而出，目标自然是远处的航母舰队，本来飞不了那么远的八分光轮，在杨桃念力的作用下，切开海面，乘风破浪，直直的对著舰队最中央的航母冲去。
　　“厚礼谢特！快转向！快啊！”那么大个锯子冲着阿瑟将军脸上就来了，差点没给他吓得尿了裤子，拼命的喊著快躲开。
　　可惜航母本来就是个笨重至极的大家伙，要不然也不会怕自己成为敌人的活靶子，而给它配备一整个舰队护航了。
　　当然，就是它没那么笨重，那也快不过八分光轮的速度。
　　滋的一声，一艘在八分光轮飞行路径上的护卫舰，就像小蛋糕一样被切成了两半，断口平整，就是有点发红发烫。
　　“不！”在阿瑟将军瞪大双眼，发出绝望的呐喊下，八分光轮余势不减，轻松的将这艘人类海上科技的最高结晶给削成了两半，一点不比切开那艘护卫舰困难。
　　切开的角度也很刁钻，正好把上面的指挥室切成了两半，而正中间的阿瑟将军已经不见踪影了，大抵是前往异世界找安倍搭伙过日子了吧。
　　其他不正好处在这个路径上的人反而基本没什么大事，不过这船肯定是沉定了的，他们得去和海鱼作伴，等待打捞了。
　　切开目标后，八分光轮失去了杨桃的念力支撑，也迅速消散了，杨桃这才收起了姿势。
　　“啧，还剩俩，该怎么看上去不血腥的解决他们呢，真是苦恼啊～”完事后，杨桃看向那俩吓破胆子的怂蛋。
　　“有了！只要不是我干的，那血腥暴力就跟我没有一毛钱关系啦！”杨桃灵光一闪，直接一打响指，手中出现了一张卡片，正是雷德王的召唤卡，她将卡片甩出：“就决定是你了，雷德王！”
　　“吼！”卡片化作光团极速膨胀，最后化作捶胸咆哮的大玉米棒子，砸在地上。
　　玉米棒子一落地，就迅速锁定了两名目标，跟猪八戒看见媳妇似的冲了上去。
　　“我跟你拼了！啊啊啊啊！”见不是奥特曼亲自出手，两人稍微燃起了一丝勇气，跟雷德王战成了一团，万一打败怪兽，他俩说不定能活下来呢。
　　一边是配合默契，身手矫健的两人，一边是力大无穷的雷德王，一时间倒是僵持住了。
　　不过只看了一眼，就不再关注那边了，雷德王取得胜利完全是时间问题。
　　两人的伤害对雷德王来说如同刮痧，人类赤手空拳确实算不得多厉害。而对野兽占尽优势的双手，对怪兽来说也就那样，谁还没长手似的。
　　而雷德王的攻击可就不是那么好受的了，连奥特曼挨一下都得喊痛，更别说这俩人了，所以雷德王能失误无数次，而他们失误一次就玩完了。
　　（老有人说人类变大就是纸皮子，是没看过新奥吧。能支撑那么大的体型，就必定有相对应的质量，不然别说跑跳了，像伱们说的纸皮子人怕是走个路，腿都要先折咯。所以巨型人类跟怪兽和奥特曼这种确实存在差距，但也没有你们说的那么不堪，不然光之星会因为怕七十亿个纸片人而想要提前毁灭人类？）
　　“接下来是……”杨桃转过身，看向正在摸鱼划水的哥莫拉。
　　“！”哥莫拉当场被吓退了两步，这个奥特曼好生凶悍，简直就是母老虎！它现在有点想要跑路了。
　　“来都来了，别急著走嘛。”额头水晶一闪，杨桃换成了快乐的空中形态。噌，一双利爪也已经出现在手上，她缓缓走向哥莫拉，每一步都像是踩在它的心头。
　　很显然，不是心动，是心肌梗塞了。
　　“吼！”见避无可避，哥莫拉先是大叫一声壮胆，然后低头将双角对准杨桃，发动了它的招牌技能，超震动波！
　　顿时哥莫拉前方飞沙走石，地皮都被掀起，攻击直朝杨桃而来。
　　大古看好了，空中型是这样用的！
　　杨桃直接全力催动身体奔跑起来，上一刻还是行走，下一刻就已经是身如鬼魅，拖著炫目的残影，轻松躲过超震动波的攻击范围，并且与哥莫拉插肩而过。
　　“嘭！”两团火花在哥莫拉的双角上同时爆开，两只大角齐根而断，并且断成几段，砸落在地。
　　“吼——”哥莫拉惨叫一声，超震动波直接中断。
　　“结束了！”杨桃高举右手，那只狼王利爪变成了狼王之剑，这还没完，随著杨桃不断输送能量，狼王之剑不断延长，最终变成了千米长的恐怖巨剑，直插云霄！
　　“某最快最强有麦克斯银河，同样最快最强的我也有杨桃银河！死！”杨桃挥剑下噼，巨剑毫无阻碍的一切而下，哥莫拉浑身僵硬，一条白线将它分为左右两半。
　　杨桃收剑转身，！”，哥莫拉炸成碎片！
　　而另一边，玉米棒子也不负众望，早已将两人揍翻在地，浑身大面积骨折，头破血流，凄惨无比。
　　“回来吧。”杨桃一打响指，还在殴打，出气多进气少的两人的雷德王停下动作，锤了一下胸口作为胜利结算动作后，变回了卡片，飞回杨桃手中。
　　“叮咚，叮咚……”因为千米大剑的耗能而开始闪起红灯的杨桃，看了一眼哥莫拉造成的断壁残垣，表示没有什么修理的兴趣。
　　直接纵身飞起，消失在云端。

第65章 欢迎来到s1青青草原
　　“哦呀？奥特曼小姐倒是做出了和所有奥特曼都不同的选择呢。”看直播的凯迪斯有些惊讶的摸了摸下巴，并不是一味忍让人类，而是选择以直报怨吗。
　　“充满人性的奥特曼小姐吗，有趣，太有趣了！”凯迪斯开心的笑了，表情倒是和大部分看完直播的龙国人一样快乐，对自己的手下被打爆毫不在意。
　　说实话，这在凯迪斯看来却是一件好事，杨桃的人性大大超过了神性，并且已经失去了一部分人类的支持，那么她想成为那个让凯迪斯觉得绝对无敌的闪耀形态，基本已经是一件不可能的事情了。
　　而他就是一个理想简单，只不过是想统治人类的邪恶宇宙人，这对他来说可不就是个好消息嘛。
　　而没有闪耀的唯心力量，奥特曼的上限也就在那里了，他迟早可以打败孤立无援的奥特曼，统治这个地球。
　　然后这数十亿人都将成为任由自己支配改造的生物兵器，届时他们都将获得可怕的实力并由他操控，如此数量，如此实力，就算是奥特曼里各种层出不穷的恐怖BOSS，也不是没有机会战胜！
　　嗯，在信息不对等的情况下，这是非常棒的想法，如果杨桃是个正常的奥特曼，说不定他还真能做到，可惜，杨桃一点儿也不正常。
　　不限时任务：哥莫拉已完成，获得五次抽奖机会。
　　听著系统悦耳的奖励播报，杨桃化作的光球已经赶回了自己出发时的小巷子。
　　毕竟还是要伪装的嘛，龙国遍地都是摄像头，要是发现了她的行程出现了瞬移，指不定怀疑她是宇宙人还是人间体呢。
　　检查过没人后，杨桃变回了人形，捡起了还放在地上没动过的奶茶。
　　摇了摇，连冰块都没怎么化，很棒，直接用吸管插上吸了一大口，味道绝绝子，好喝到跺。（滑稽）
　　“恰饭恰饭。”杨桃不忘初心，走出小巷子，继续她的觅食之旅。
　　熟悉的沙县大酒店，熟悉的前台妹子，杨桃点了两份，既没有鱼香也没有肉丝的，看似鱼香肉丝，实则竹笋炒黑木耳的盖饭。
　　杨桃就纳闷了，你们这么金贵那点肉是干什么玩意儿啊？好在价格不贵，再加上杨桃也只是为了口腹之欲，味道OK就行，就无所谓这点小事了。
　　寻思著要不要改改自己懒惰的坏毛病，以后自己做饭吃，杨桃在前台妹子佩服的目光中走出店铺。
　　回家时路过奶茶店，发现店里已经有除了自己以外的顾客了，俩小姑娘一边说说笑笑，一边店长不紧不慢的制作著奶茶。末了店长还似有所察的看向自己这边，笑著对自己眨了眨眼。
　　杨桃也笑著点头回应。看来终于也有人注意到这家新开的奶茶店了呢，店长的生意也要步入正轨了，可喜可贺。
　　回到家，杨桃开始继续进行视频的剪辑工作，好几个小时的素材，剪成一段让人看的舒服的视频，可不是容易的事呢。
　　……
　　“轰隆隆……”随著一阵奇怪的震动，一些墙灰落在了正在翘著腿补番的灰太狼身上。
　　“嗯？”灰太狼用手指碾了碾落在身上的粉末，疑惑的眨了眨眼，“咋了这是，我修的的房子不牢靠吗？”
　　“轰隆隆……”这时房子又抖动起来，灰太狼这才确定刚刚不是什么意外情况，什么是发生了什么事情。
　　“怎么又地震了啊？哎呀老婆！”灰太狼第一反应就是先去找红太狼，直接创飞了凳子，向老婆的房间跑去。
　　“老公救命啊！我看见好大一只虫子！”不一会儿，皇冠一颠一颠的红太狼也向著灰太狼这边跑来，两狼顺利汇合。
　　“哎呀老婆！这时候还管什么虫子啊，地震了，逃命要紧呐！”灰太狼拉著红太狼的手就直奔一楼，从那里能到达自己的地下实验室，区区地震不值一提，而他跑的方向正是红太狼来时的方向。
　　“哎呀不是地震！是虫子，别往那边走！”被拉著跑的红太狼急忙出声提醒。
　　“啊？”灰太狼还没理解到底是什么情况，然后一只有著两把锋利镰刀状前肢的巨大螳螂拦在了灰太狼的面前。
　　明明是苗条修长的绿色身体，却能把宽阔的楼道堵的水泄不通，可见它的体型。
　　在拥挤的楼道爬行的巨大螳螂同样发现了眼前的猎物，闪烁著寒光的镰刀前肢迅速噼下！
　　千钧一发之际，红太狼甩出一只平底锅，锅与镰刀相撞，发出金鸣交加的声响，甚至擦出了火花，平底锅被打飞，镶在了一边的墙上，可见这下攻击的威力，好在结果是挡下来了，有惊无险。
　　“哎呀我去，这是什么情况啊？”灰太狼懵逼的甩著鼻涕，也管不了许多了，将红太狼公主抱在怀里，转身就跑，这次的目标改成返回他的实验室。
　　马不停蹄的赶回出发时的实验室，他开始对著自己乱糟糟的众多发明一通翻找。
　　红太狼也终于有机会向灰太狼述说她刚才的经过：“我刚刚在房间里看电视呢，突然那只超大的螳螂就出现了，把窗口都挤塌了钻了进来，还追著我跑！”
　　“可恶，这玩意从哪冒出来的啊！”灰太狼咬牙吐槽，这该死的东西差点伤到他老婆，真是不可饶恕！
　　“找到了！”终于，灰太狼面色一喜，拿起一条中间镶著一颗巨大紫色宝石的腰带。
　　“无敌钢甲，合体！”灰太狼直接把腰带往腰上一围，一阵咔咔咔的机械变形声后，灰太狼身上已经穿好了一身武装到牙齿的钢铁铠甲。
　　捏了捏拳头，灰太狼露出无比自信的笑容，什么妖魔鬼怪，在他的无敌钢甲面前，都是垃圾！
　　“敢对红红动手，让你尝尝我灰太狼大王的厉害！”灰太狼直接一手抱住红太狼的腰肢，脚下用力一踩，“啊打～”一记飞脚就将自己墙壁踹出个大窟窿，自认为帅气无比的来到楼道，看见了正在向这边追过来的大螳螂。
　　“蠢货，你踢自家墙干什么！”然后怀里的红太狼，一个平底锅就糊在了灰太狼的大脸上，不过钢甲太硬，平底锅都破了个大洞。
　　“啊这……”灰太狼不好意思的用另一只手挠了挠脸颊。

第66章 这么大，不行的啦
　　“咳咳，不管这么多了，老婆我先带你冲出去！”灰太狼怀中抱妹，伤害翻倍，直接一个爆冲就来到巨大螳螂面前，覆盖著钢甲的拳头悍然击出，拳头上掀起无数道恐怖的气流。“喝哎！”
　　螳螂自然不惧这小小的拳头，锋利的镰刀猛的噼下，与灰太狼的拳头发生碰撞！
千,寻."免!"费,小;"说'?群:2?!5..5;5'9..5:3"!0.;0? ;"千;!寻';小;,说::中.:转"'群.,5'5;4,;7,0!7!5!;5.;5　　“咔嚓”一声清脆的碎裂声响起，镰刀上瞬间布满了裂纹，下一刻，轰然粉碎！
　　“哈哈哈，就凭你，也敢与我灰太狼大王为敌，死！”灰太狼猖狂大笑，携带恐怖拳风的拳头余威不减，径直轰击在螳螂的脸上！
　　“轰”恐怖的威力爆发，螳螂巨大的身体以极快的速度倒飞出去，一直砸穿了整个楼道，把狼堡砸出一个大洞后，消失在了天边，生死不明。
　　“呃，小问题，补补就好了……”低头就看见红太狼虚著眼盯著他，灰太狼讪笑道。
　　“咔嚓咔嚓……”这时，四周又想起了奇奇怪怪的声音，紧接著，一颗硕大的蜈蚣头就出现在刚刚巨大螳螂飞出去的大洞外。
　　两个灯笼大的眼睛看向了房子里的两狼，光是头颅就有刚刚的螳螂大小了，隐藏在身后的身子有多大多长简直不敢想！
　　“这到底是啥情况啊？”灰太狼一脸懵逼的流下大鼻涕。
　　“哎呀，不管了！我先带老婆你冲出去再说，谁都挡不住我灰太狼大王！喝哎！”灰太狼单手环抱住红太狼，直接向著大蜈蚣冲去。
　　大蜈蚣嘴上一对锋利的大颚像断头台一样对著两狼夹去，但是被灰太狼后发先至，一拳胖揍在它的脸上，直接把它的头打的后仰老远。
　　灰太狼也藉机冲出了大洞，向著地面自由落体，同时也看见了大蜈蚣的全貌，几乎把狼堡缠绕两圈多的修长身体，乌黑发亮的全身铠甲，多到数不尽的对足，看上去恐怖至极。
　　不过灰太狼可不是吓大的，落地前铠甲进行一波喷气缓冲，带著老婆安稳落地。将老婆置于身后，他自信的面对那只已经缓过劲来，嘴还有些肿的大蜈蚣。
　　“管伱是何方妖孽，敢来狼堡找我灰太狼的麻烦，准备好迎接你的末日吧！”灰太狼霸气的一指指向大蜈蚣，丝毫不惧。
　　“窸窸窣窣……”就在灰太狼放出豪言壮语之时，四周数米高的草丛里传来了响动，很多的草丛都摇晃起来。
　　“嗯？”然后在灰太狼傻眼的表情中，一只只数米高的巨大昆虫从草丛里探出身子来。
　　有蟑螂，蟋蟀，蜈蚣，螳螂等等等等，只要是野外可能出现的虫子，这里基本上都出现了，而且都是高达数米甚至十数米的巨大体型！
　　“啊这……”刚刚放出狠话的灰太狼开始疯狂流汗了，好吧，他承认自己刚刚的声音大了点。
　　“老婆快撤，这片森林不能待了！”识时务者为俊杰的灰太狼直接抱起红太狼就开始狂奔，倒不是他怕这些大虫子了，要是只有他一个人，他肯定得和这些家伙好好讲讲道理。
　　但是他的身边还有红太狼，这是他没有小灰灰之前唯一的软肋了，要是一不小心伤到了老婆那他可得心疼死，所以，先战术性撤退！
　　灰太狼一路腾转挪移，闪避掉袭来的所有攻击，身后跟著尘土飞扬的巨型昆虫大军，直奔羊村而去！
　　而不久之前的羊村里。
　　“今天怎么没看见懒羊羊啊？”正在操场上踢球的沸羊羊捡起足球，说道。
　　“好像是欸。”喜羊羊也走过来，挠了挠脸颊。
　　“会不会是在家里睡觉啊。”和美羊羊在一边看球的暖羊羊伸出食指。
　　“平时要睡觉他应该也会来球场睡吧。”沸羊羊腋下夹著球，“要不去把他拉过来一起踢球吧？”
　　“可以，我们去他家找他吧。”喜羊羊也点头同意。
　　于是一群小羊就前往了懒羊羊家。
　　“咚咚咚，懒羊羊？懒羊羊？”敲了敲门，可是里面却没人回应，只当是懒羊羊睡得太沉的沸羊羊也没有在意，一转门把手将门拉开了。
　　“这是什么？好多的羊毛啊！”众羊一走进去，就看见了一堵白色的“墙”，一堵由羊毛组成的墙。
　　“是我。”然后，懒羊羊的声音响了起来，接著就是一阵轰隆隆的巨大动静，眼前的羊毛墙壁居然开始活动。
　　最后，一张巨大的懒羊羊的脸就翻到众羊眼前。原来，这哪是墙啊，这就是懒羊羊的身体，此时的他大到把整个屋子都塞满了。
　　“懒羊羊？！”x4
　　“你怎么变得这么大啊？”喜羊羊他们傻眼了。
　　“我哪知道，今天一觉醒来就这样了。”懒羊羊打了个哈欠。
　　“出现这种情况，你怎么也不喊人啊？”喜羊羊抓了抓脑袋。
　　“我懒，想著反正你们肯定会发现我不在的，喏，你们这不就来找我了吗？”懒羊羊理直气壮的说道。
　　“呃，好吧。”众羊一头黑线，确实是懒羊羊能做出来的事呢。
　　“你们看著懒羊羊，我去找村长。”跑的最快的喜羊羊留下话后，一溜烟就跑没影了。
　　众羊开始与懒羊羊大眼瞪小眼。
　　没一会儿，哼哧哼哧的喜羊羊就背著慢羊羊赶来了，看见懒羊羊现在这样，慢羊羊头顶上开始长草。
　　慢羊羊推了推眼镜，扯下一小缕懒羊羊的羊毛，放进了自己特意带过来的便携仪器中开始进行检测。
　　找到了！是那座巨型森林的原因。”检测过后，慢羊羊宣布了懒羊羊变成这样的原因。
　　“灰太狼制作的促进植物生长药水，让植物变得无比巨大，而吃了这种巨大植物的生物，居然也会在体内合成出类似的生长成分，导致他们同样会变得无比巨大！”
　　“所以只有吃了巨型草的懒羊羊中招了吗。”众羊恍然大悟。
　　“叫你平时别贪嘴，这下好了吧！”沸羊羊恨铁不成钢的说道。
　　“切，变大而已，能有多大点事啊……”懒羊羊撇撇嘴，不以为意的说著。
　　“咕～～”还没说完，一阵巨大的声响从懒羊羊的肚子里传来，提醒众羊，现在的懒羊羊肚子饿了。
　　“哦豁，这回有事了。”喜羊羊摊了摊手。

第67章 笑容是健康的证明
　　“咕～～”懒羊羊肚子饿的声音像打雷一样嘹亮。
　　“肚子饿了，我想吃饭。”巨大的懒羊羊揉了揉肚子。
　　“这……”众小羊面面相觑，平常懒羊羊就能吃，现在变这么大，那得吃掉多少东西啊。
　　“你们先给懒羊羊垫垫肚子吧，我去实验室尽快研制解药。”慢羊羊顶著一头的智慧草，招了招手，一只大蜗牛快如闪电的出现，慢羊羊坐上去后，蜗牛飞快跑向实验室。
　　“那我们走吧，懒羊羊你再忍一下。”小羊们说完后，一起前往了羊村食堂，将还有剩的青草蛋糕，青草饼等等所有食物，用推车一起运到了懒羊羊家里。
　　“唔唔唔……好吃……”一大把一大把的精致食物被懒羊羊丢进深渊大嘴里，他却丝毫没有吃饱的样子。
　　“这些食物好像不够啊，我们直接割草给懒羊羊吃好了，反正只是要让他吃饱而已。”喜羊羊拿出一把割草的镰刀，提议道。
　　“嗯嗯。”众羊点头表示赞同。
　　然后接下来，小羊们推著一车一车的青草回到懒羊羊家里，但是懒羊羊几口就能吃掉一车，速度之恐怖，简直可以用暴风吸入来形容。
　　“懒羊羊你还没吃饱吗？”小羊们都被累瘫的靠坐在一起。
　　“嗯……三成饱吧。”懒羊羊思考了一下，伸出三根手指。
　　“啊？这么才三成！”小羊们眼前一黑，他们都快把羊村薅秃了，结果伱还没半饱？以前还不觉得，现在才发现懒羊羊简直能吃到离谱。
　　“要不，我们去羊村河那一边，弄巨大青草给他吃吧。”沸羊羊想到了点子。
　　“可是，那些植物里有生长素，万一懒羊羊吃了变得更大怎么办？”暖羊羊担心的说道。
　　“村长不都去制作解药了吗，很快懒羊羊就能变回来了，只是让他对付一下肚子的话应该没什么问题吧。”沸羊羊戳了戳懒羊羊的肚子。
　　“也只能这么办了。”喜羊羊无奈点头，再让懒羊羊这么吃下去，他们都得饿肚子了。
　　决定好的小羊们结伴前往了羊村大门。
　　“快到了老婆，前面就是羊村门口了。”另一边，灰太狼抱著红太狼一路狂奔，身后“万马奔腾”，羊村桥近在眼前。
　　来带桥边，灰太狼直接纵身一跃，飞过悬崖，抵达了羊村大门前。
　　“灰太狼先生？”小羊们这时也恰好来到了羊村门口，看见了火急火燎的灰太狼，“你这是怎么了？”
　　“没时间解释了，喜羊羊，接住我老婆，开启羊村防护罩！”眼看后边都有巨型昆虫跳过悬崖了，灰太狼大喊一声，然后用柔劲将红太狼丢过了羊村大门，自己则立即转身，准备迎敌。
　　“哦哦哦。”众羊一阵手忙脚乱，最后用身体当肉垫接住了飞过来的红太狼。
　　而虽然不知道到底发生了什么，但喜羊羊还是反应极快的掏出了一个红色开关，猛的按下，一座巨大的透明护罩冲天而起，最终形成一个球形，将羊村笼罩了起来。
　　“桀桀桀，追我那么久，该轮到我反击了！”羊村的护村大阵已开，老婆也躲进去了，至少不会被战斗的余波所伤，灰太狼露出残暴的笑容，终于可以放手施为了！
　　“哈哈哈哈哈……”灰太狼发出健康的笑声，脚下的地面一踩而碎，形成巨大的大坑，借助反冲力，直射入昆虫大军之中。
　　一拳，将一只螳螂的头打爆，绿色的血液从断口处冲天而起！一脚，将一只蝎子连钳子踢碎，连同身体撞飞一排昆虫，最终在地上砸出一个大坑，浑身盔甲尽碎！
　　在无数巨型昆虫的围攻下，灰太狼游刃有余，一拳一脚尽显夸张的威力，没有任何一只昆虫是他的一合之敌。
　　断臂残躯四处飞溅，绿色的血液洒满大地，他一只狼，仿佛变成了绞肉机，只身拦在羊村门前，万夫莫开。
　　“咦惹，灰太狼先生也太不注意影响了，这里可是少儿频道啊，怎么能给小孩子看这种东西呢！”喜羊羊无奈吐槽。
　　除了红太狼，小羊们都默默捂住了自己的眼睛，表示自己还小，不能看这么血腥暴力的场面。
　　“无敌钢甲，全功率爆发！”另一边，灰太狼已经打嗨了，反正老婆现在很安全，他可以无所顾忌，全力发挥。
　　腰间巨大的紫色宝石开始发出耀眼的光芒，这次灰太狼仅仅打出一拳，就发生了绵延不绝的爆炸！一跺脚，便是山崩地裂！密密麻麻的昆虫大军都被他撕出了豁口。
　　这回终于不血腥了，因为昆虫的尸体全都炸成碎片了。
　　“呀啊啊啊啊！钢甲湮灭炮！”灰太狼怒吼一声，庞大的能量将周围都震飞清空，自己都飘到了半空中。
　　“咻——”一束比灰太狼身体还宽的光炮直直的射向不知道多远的视线之外，并且灰太狼还转动了身体一周，当即化身桌面清理大师，周围所有的一切都在光炮下当然无存，化作尘埃！
　　喜羊羊看著在余波中苦苦支撑的羊村防护罩，嘴角抽了抽。
　　“红红，我回来了！”扬起的烟尘中，身穿钢甲的灰太狼的身影缓缓走出，还咧著大嘴。
　　“老公好帅！”红太狼一脸迷妹的表情，让灰太狼更是得意的找不著北。
　　还帅呢，我羊村差点被你炸平了。喜羊羊无语的按下开关，关闭的羊村护罩，把灰太狼放了进来。
　　喜羊羊也差不多明白这是怎么一回事了，肯定是森林里的昆虫吃了植物，同样和懒羊羊一样变大了，而且好像还会变得有攻击性，所以才追著灰太狼跑。
　　至于懒羊羊为啥没有攻击性，可能是他太懒了吧，连动都懒得动，还攻击性呢。
　　“灰太狼大叔……”喜羊羊走上去，向灰太狼说明了村长检查出来的情况。
　　“原来是这样！”灰太狼恍然大悟，原来是自己随手做的药剂又整出了么蛾子。
　　这也算是灰太狼发明的通病了，总有一些出人意料的副作用，要不是因为这个，灰太狼早就把小羊一网打尽了，也不至于每次都被慢羊羊发明的更加稳定可靠的发明给反制。
　　灰太狼：哎呀小杨桃，那个植物增长药剂先别用，出问题了！

第68章 奥特龙鸣
　　在家剪素材进入尾声的杨桃闻言一愣，出问题了？不过想想是灰太狼的发明，也就释然了。
　　好在这玩意还放自己身体里存著呢，还没找到好的机会给送出去，自己也比较谨慎，没有胡乱跑去擅自使用。
　　杨桃：出啥问题了？
　　灰太狼：害，原来不止植物会长得很大，吃了植物的动物昆虫也会长得很大，我刚刚还和那些家伙干了一架呢。
　　杨桃：嘶……还好我还没使用它。
　　杨桃想想要是自己已经给所有沙漠用了，那沙漠全变成刷怪点了，无数小动物化身怪兽，走出森林，给人类造成毁灭性打击。
　　怎么感觉和什么地方那么像？金刚骷髅岛！好家伙，差点造出一堆骷髅岛，那样可就要老命了，特将军都不敢这么加班！
　　灰太狼：没用就好，总之先别用，或者直接销毁，我得和慢羊羊商量解决办法了。
　　杨桃：我也来帮忙吧。
　　异世界街溜子杨桃申请出战！咳咳……
　　杨桃申请进入灰太狼的世界
　　灰太狼已同意申请
　　一眨眼，杨桃就来到了羊村，之前一直待在狼堡，还没来羊村看过呢，不禁好奇的左看看右看看。
　　“灰太狼大叔，这位是？”喜羊羊好奇的看著杨桃这个奇特的动物。
　　“我叫杨桃，是个人类，是灰叔的朋友，我是来摸鱼，啊不对，我是来帮忙的。”杨桃指著自己介绍道。
　　“啊，欢迎欢迎，杨桃小姐。”喜羊羊走上前和杨桃握了下手。
　　“话说我们是不是忘了什么？”暖羊羊突然出声。
　　“哎呀，忘了懒羊羊还在饿肚子了！”小羊们恍然大悟，看灰太狼打怪都看忘了。
　　“懒羊羊也中招了吗，没事，带我去找他就行。”杨桃拍了拍胸脯。
　　喜羊羊看向灰太狼，灰太狼点点头，表示没问题，“那行，我们回去吧。”
　　一行人回到了懒羊羊家里，然后就听到懒羊羊的肚子咕咕叫得震天响。
　　“喜羊羊，我又饿了，还有吃的吗？”懒羊羊摸著肚子，有气无力的问道。
　　“巨大森林里都是像你一样变大的小动物，非常危险。”喜羊羊摇摇头。
　　“好饿啊……”听到没有食物，懒羊羊的眼睛都开始发红了，甚至想要挣扎著站起来。
　　看来饿肚子也会让懒羊羊变得像那些昆虫一样具有攻击性呢。
　　“我来。”杨桃将众人护至身后，然后变成了等身大小的奥特曼，手中发出光束，细胞转换光束渗透进懒羊羊的身体之中后，他的身体开始慢慢变小，直至恢复了正常。
　　“好厉害！”小羊们惊呆了，手一挥就把懒羊羊变回来了，这也太厉害了吧。
　　“好饿好饿！”懒羊羊一变回来就跑去打开了自己的柜子，满满的薯片直接倾倒出来，他埋在零食堆里就开始大快朵颐。“爽！”
　　“啊！我想起来了，杨桃小姐你是不是前几天在狼堡出现过，当时有几十米那么高！”而喜羊羊盯著杨桃这副眼熟的样子想了半天，终于知道为什么眼熟了。
　　“哦，应该有吧。”杨桃变回人形，不确定道，她三天两头往这边跑，被喜羊羊看见过也挺正常的。
　　“搞半天原来那天是个乌龙啊。”喜羊羊无语，感情那天是杨桃小姐去灰太狼家做客啊，他们还以为那是什么秘密武器。
　　结果和灰太狼无缘无故打了起来，还摧毁了森林，然后灰太狼修复森林，现在搞出这档子事，真是自作自受了，造孽啊。
　　“解药做好了！懒羊羊呢？”慢羊羊迟到一步，骑著蜗牛火速赶来，结果一看，那么大个懒羊羊呢？
　　“在那呢。”美羊羊指向零食堆里的懒羊羊。
　　“自己变回来了？”拿著解药的慢羊羊蒙圈了，头上不自觉的就开始长草。
　　“是这样的……”喜羊羊像慢羊羊说明了杨桃的帮助。
　　“居然还有这种神奇的生物吗，感谢你的帮助，杨桃小姐。”慢羊羊听后表达了感激之情。
　　“举手之劳。”杨桃摆摆手，表示没什么。
　　“村长，现在森林里的昆虫们也变得巨大……”喜羊羊又向慢羊羊说明了刚刚灰太狼的经历。
　　“嗯……解药我已经研制出来了，复制更多让森林恢复正常倒是不难。”慢羊羊晃动著手里的药剂，“但是现在前往森林非常危险，要制作出保护伱们安全的装备就要花费很长时间了，我怕到时候它们会趁机进攻村子啊。”
　　“灰太狼大叔，你能去吗？”喜羊羊望向刚刚神勇无比，大杀特杀的灰太狼。
　　“呃，这个，钢甲的能源消耗太大，得需要一段时间用太阳能充能才行，但是……”灰太狼悻悻的指了指腰带上已经黯淡下来的紫色宝石，又指了指快要落山的夕阳，想说什么不言而喻。
　　也就是说，现在不管是慢羊羊还是灰太狼，明天白天之前估计都是出动不了了，那如果在此期间，那些大昆虫们再打过来，可就麻烦了。
　　“我我我，我来！”杨桃自告奋勇的举手，这可比枯燥的剪素材好玩多了。
　　“我觉得可行，小杨桃的本体有五十多米高呢，那些变大的虫子在她面前都算是小玩意了。”测量过杨桃数据的灰太狼点头同意，以杨桃那夸张的身体数据，那些虫子变大了在她面前也不过是虫子罢了。
　　“既然如此，那我这就去复制解药。”商量好对策后，众人随慢羊羊前往了实验室。
　　有了灰太狼的帮忙，效率大大提高，没一会儿，就复制出了足够让整片森林恢复正常的量。
　　并且在灰太狼的提议下，造了一个连罐子带喷头有近十米高喷雾器，正好适合杨桃的体型手持。
　　然后，五十米高，拿著喷雾罐子，再戴个帽子就能变成奥特农民的杨桃，在众人的目光下，飞向了森林。
　　杨桃一来，无数的大昆虫就蜂拥而至，虽然灰太狼干掉了一批，但是虫子这玩意就是这样，无穷无尽。
　　好在杨桃并不怕虫子，那些虫子的攻击对她也等同于无，只会崩掉自己的牙。
　　杨桃一边喷著解药，一边悠哉的刷著维信步数，所过之处，植物和昆虫们，都变回了正常大小。

第69章 开心超人？斯麦路超人！
　　开心超人加入了聊天群
　　“！”杨桃垂死病中惊坐起！
　　一大早，聊天群的消息让杨桃直接弹射起身，睁著蒙胧的大眼睛，缓了一会儿后才算是清醒过来。
　　先是看了一眼窗外蓝蓝的天空，再拿起手机看了看时间，早上七点多，非常早。
　　人啊，一摸鱼就停不下来，杨桃昨天帮青青草原恢复正常之后，留在那吃了一顿那里的特色晚餐，现在嘴里还有一股香甜的青草味儿。
　　然后回来就刷了一晚上视频和奥特曼番剧，值得一提的是，奥特曼番剧已经变成了全民级作品，已经不再收费或者开会员才能看了，让杨桃不用给蜀黍交钱了。
　　反正最后一点素材剪辑愣是没搞完就睡觉了，单纯的粉丝们怕是还以为每一期的视频更新这么慢是因为很困难吧，其实只是杨桃懒而已。
　　接著杨桃的心思就投入了聊天群里，今天又有新人加入了，名字还叫开心超人？是她想的那个开心超人吗？
　　……
　　早上，火星，火星开拓基地。
　　“啊啊啊啊！”床上的真中剑悟在一阵惨叫中惊醒，原因是他做了个噩梦，梦里有个白毛幽灵对著他说了几句不明所以的话。
　　然后一个恐怖的黑暗巨人突然出现，还朝他发出光线攻击，好在千钧一发之际，他清醒了过来，吓出一身冷汗。
　　缓了一会儿，就在剑悟正在思考梦中的景象到底有何意义的时候，脑海中突然蹦出个奇怪的东西，好像叫什么聊天群？
　　开心超人加入了聊天群
　　开心超人？是在说我吗？剑悟挠了挠头，作为高科技世界，聊天群什么的自然没有什么陌生的，不过这一个好像不太一样呢，总之先问问看吧。
　　开心超人：摩西摩西？请问这个到底是什么东西啊？突然就出现在我脑袋里，好奇怪哦。
　　杨桃：嗨害嗨！欢迎加入聊天群，这里的群员都是来自不同的世界哦，你将可以和不同世界的人成为好朋友呢。
　　开心超人：欸——？
　　剑悟人傻了，虽然他只是植物学家，但再怎么说也是高学历人才，异世界什么的，虽然有这样的假说，但一直还没有证实呢，难不成是真的吗？
　　杨桃：可以先看看我发的公告哦。
　　闻言剑悟开始查看公告，看完之后算是弄懂了这个聊天群的功能，如果所言非虚的话，那这可是个不得了的东西呢。
　　开心超人：斯国一！居然有这种神奇的东西呢。
　　杨桃：嘿嘿，那么自我介绍一番吧，我先来，我叫杨桃，是蓝星的人类，也是一名光之巨人。
　　说起巨人，剑悟就想起了刚刚梦里的巨人，不过梦里的巨人又黑暗又恐怖，和光之巨人这种听起来就善良温暖的名字完全不搭边呢。
　　漩涡鸣人：哇，新朋友，欢迎欢迎，我叫漩涡鸣人，是忍界木叶村的一名忍校学生，目标是成为火影！
　　灰太狼：欢迎欢迎，我叫灰太狼，是青青草原的狼王，也是群里目前唯一一个非人类。
　　萧炎：新人好啊，我叫萧炎，是斗气大陆的人类菜鸟，进群都是一家人了，有困难都可以找我们帮忙哦。
　　起床的众人都跑来欢迎新人了，群里一下子热闹非凡。
　　群里一大堆奇奇怪怪的词语，把剑悟看的眼花缭乱的，不过看上去好像真都是些异世界的人呢。
　　开心超人：你们好你们好，我叫真中剑悟，是一个人类植物学家，现在居住在火星，请多多关照！
　　于是剑悟也连忙进行自我介绍。
　　真中剑悟？好家伙，原来是这个斯麦路超人啊，杨桃还以为是那个红颜色的机器人呢。
　　不过他现在自称的是植物学家，对自己光之巨人的身份也没啥反应，应该还只是个火星农民，也就是剧情可能还未开始的状态。
　　聊天群里居然又多了一个奥特曼，真是奇妙呢。
　　杨桃：可以把聊天群的名字改成自己的名字哦，保险起见问一下，伱现在遇到过怪兽吗？
　　真中剑悟：哦好的，这样吗。
　　真中剑悟：怪兽什么的，我倒是在新闻里看到过，几年前地球出现过怪兽袭击，真是辛苦呢，我都好多年没有回过地球了。
　　杨桃：剑悟，未来的某一天，你会梦到一个白色头发的女人，对你说一些谜语人的话，还会梦到一个黑暗巨人向你发动攻击。
　　真中剑悟：！！！杨桃小姐你怎么知道我今天早上做的梦！
　　原来如此，剧情刚刚开始吗。嘶，那想给剑悟解释清楚事情的来龙去脉，时间好像不太充足啊，该死的久弥杰厄，特利迦第一集写的什么垃圾剧情，杨桃甚至一时不知道该怎么和剑悟说。
　　于是杨桃也无奈当起了谜语人，毕竟开局必须得按原著发展，才能让剑悟从静间会长那里拿到特利迦变身器，不然后面都没法进行，想想变身必须要变身器什么的，果然各种麻烦呢。
　　杨桃：总之今天你那边可能会发生一些事情，到时候你记得来群里找我。
　　真中剑悟：呃……哦。
　　梦里有个谜语人，咋群里又来了一个，剑悟抓了抓头发，今天可能会发生特殊的事情吗，到底会是什么呢。
　　“剑悟，起床吃饭了。”门外传来了妈妈真中丽娜的声音。
　　“来了！”想不通的剑悟决定将此事放下，先吃饭上班再说。
　　“唉，特将军居然加群了，一个月速通整个副本啊，天天加班，我也有的忙咯！”杨桃伸了个懒腰，开始起床。
　　接下来自己不仅要打本世界的怪，可能还得时不时跑去隔壁帮忙，不过好处也是有的，到时候帮特利迦通关了TV剧情，自己也能获得一个完全体奥特曼的助战了，想必到时候，打怪生涯会相对轻松一些吧。
　　去卫生间时，看到了自己昨晚放在椅子上的黑丝，杨桃想了想，还是把它带进了卫生间准备洗掉，毕竟虽然没有味道也不脏，但是穿了两天，还是有点膈应的，干脆和衣服一起洗了吧。
　　洗漱完毕，再把洗好的衣服放在阳台上晾著，杨桃换上新的jk，外加一双白丝，就出门吃早餐了。
　　已经跟编辑沟通过了，走完下周的第四轮推荐，下下周应该就可以上架了，再等等吧。

第70章 特利迦剧情一坨
　　下楼整了些包子油条豆浆，美美的吃完之后，杨桃回到家，终于开始剪完那最后一点素材，做好了整部视频。
　　取了一个“假如鸣人是二周目玩家”的中规中矩标题后，发布在了睿站。
　　因为这个视频内容非常正常，对杨桃这个帐号来说却又非常的不正常，所以视频一下子就过审了。
　　杨桃以前的投稿可是会被审核仔仔细细的审查，那种在能过审和不能过审徘徊的感觉，让审核们苦不堪言，今天的图这么正常，反倒给他们整不会了。
　　不过理所当然的，这次的视频，既不前凸后翘，也不紧跟奥特曼的热度，所以发布后播放量涨幅也不是很高，用她以前的作品对比的话，这次能有个十几万的播放量就算是她的铁粉们够给力了。
　　评论区也是一连串的“彩笔你是否清醒”的评论，表示你不蹭热度，选择画火影也就算了，你好歹画雏田纲手照美冥蛇姨……等等这样啊，画个鸣人和佩恩是搞啥玩意。
　　对此，杨桃只能在评论区发置顶预告，说下一次就画他们爱看的奥特之母和贝利亚，以平息众怒。
　　评论区下一秒就换了一副面孔，纷纷在杨桃的话下回复“彩笔伱做的好啊”，呵，嘴脸。
　　那另一边的剑悟，虽然今天一下子就遇到了两位谜语人，不过天性乐观的他很快就将其抛之脑后，毕竟他也想不出一直安安稳稳的火星能出啥事，难不成还能有怪兽出来搞破坏不成？
　　妈妈真中丽娜做完早餐后和剑悟聊了一会儿就先去上班了，剑悟吃完早餐后，也准备去上班。
　　他先给自己那株一直开不了花的宝贝塑料花，拉莱耶浇了水，然后将其放在蛋壳状的透明培养箱里，背著出门了。
　　来到火星植物研究所，和同事们一起照顾著培养不易的花花草草，然后不知不觉又开始对它那朵塑料花发起呆来。
　　“要是火星土壤里的重金属元素再少一点就好了，那样拉莱耶就能开出火星最漂亮的花了，到时一定能让所有人绽放笑容！”剑悟做著美梦，脑海中突然想起妈妈提到过的那处火星超古代遗迹。
　　倒金字塔遗迹非常深，而那么深的地下，说不定就有适合植物生长的土壤呢？
　　想到这，剑悟坐不住了，和同事打了声招呼，将拉莱耶留在研究所后，孤身前往了超古代遗迹。
　　在路上，剑悟偶然间看到了妈妈和上司静间会长一行人，也同样要前往超古代遗迹探索，于是没多想，就跟在他们身后，一起混了进去。
　　一行人停在了特利迦的武器，圆环之臂的石像前讨论，剑悟躲在不远的墙壁后偷偷看著。
　　然后圆环之臂的石像发出了点点光芒，同时，剑悟的双手也莫名开始发光，这一幕让静间会长一行人和剑悟都惊讶起来。
　　就这这时，遗迹外突然出现一只巨大的怪兽，样子就像是哥尔赞把美尔巴披在了身上，正是超古代融合怪兽，二弟亡，哥尔巴。
　　“吼！”哥尔巴一发光线，就将保护遗迹的大罩子干了个大窟窿，罩子内迅速升起了钢铁围墙。
　　见状，哥尔巴直接原地挖洞，没一会儿，直接绕过了钢铁墙壁，出现在了遗迹基地里。
　　防御用的自动火炮当即开火，可惜打在怪兽身上不疼不痒，哥尔巴反手一嘴光线将其毁灭殆尽，接著开始对倒金字塔遗迹拳打脚踢。
　　金字塔内剧烈摇晃，一行人都开始往外逃跑。一颗巨石从头上向剑悟砸下，却被莫名出现的护盾救下，而这一幕也被他妈妈和静间会长看见。
　　静间会长作为从迪迦世界穿越过来的人，一下就明白了剑悟的特别之处，说不定，这孩子可以成为这个世界奥特曼的人间体呢。
　　而几十年前捡到光之幼崽，并将他抚养长大成剑悟的丽娜更是早就知道剑悟的不一般。
千.寻,'免;,费.小!说"群"2!:5."5?;5,9,;5;3:0;!0? :!千:.寻"小,说;中:'转,!群'!5."5,?4,;7:0:,7'5"5'5　　众人紧急寒暄几句后，继续跑出了遗迹，看见哥尔巴还在孜孜不倦的破坏遗迹，静间会长掏出了胜利海帕枪和哥莫拉的超越之钥，然后一发超震动波光线打在哥尔巴身上。
　　这一发把哥尔巴打疼了，它延续了哥尔赞贪生怕死的性格，当即挖洞逃走了，这场怪兽危机，暂时落下了帷幕。
　　“找到你了，特利迦。”人类大小的卡尔蜜拉，在附近默默的看著这一幕，然后将目光转向了金字塔遗迹。
　　事后，伤员们被集中在一起暂时安置，不知道啥时候又抱著拉莱耶的剑悟，看著眼前哀鸿遍野的场面，内心非常难过。
　　他种花，就是为了让所有人绽放笑容，可是怪兽出现，却让所有人再也笑不出来了，但是自己却对此无能为力，一时间情绪低落。
　　这时，静间会长走到剑悟身边，开始莫名的询问剑悟的梦想。
　　剑悟也是不负众望，开始谈起了怀里的拉莱耶，并说出了那句“我想把大家整乐”的经典语录。（其实是“我想让大家都绽放笑容”）
　　“好，那么放手一搏吧，剑悟，自己的梦想的未来，就要由自己去创造！”静间会长拿出了能掰开的胜利海帕枪和空白之钥，结束了这段牛头不对马嘴的谈话。
　　恰好这时，胆小的哥尔巴又被迫被卡尔蜜拉拉出来搞事，大地又开始震颤起来。
　　在静间会长鼓励的眼神下，剑悟狠狠点头，将拉莱耶交给会长后，拿著海帕枪冲向了遗迹。
　　进入遗迹后，剑悟又开始莫名其妙的的发光，然后脚下突然出现一个大窟窿，一直把剑悟送到了遗迹最底层，特利迦的石像面前。
　　此时哥尔巴在外面搞破坏，卡尔蜜拉则进入了遗迹最下层，一打眼就看见了自己朝思暮想的特利迦……的石像，剑悟一个人类直接被她忽略掉了。
　　接著这个超古代迦心糖就开始发癫，一边说著与怨妇无异的话，一边就掏出鞭子对著石像一顿猛抽，石皮都被她抽下来不少。
　　剑悟看不下去了，连忙出声阻止，然后……就被一起抽了。
　　“我想让大家都绽放笑容！”鼻青脸肿的剑悟说出了特利迦的开机密码，然后根据突然出现在脑海中的记忆，掰开了海帕枪开始变身，化作光进入特利迦的身体，特利迦复活。

第71章 杨桃：没受伤吧jpg
　　第71章 杨桃：没受伤吧.jpg
　　“构筑未来，希望之光！特利迦奥特曼！”随著剑悟高举手中的胜利神光棒，特利迦复合型出现在了地表，摆开架势与哥尔巴遥遥相望。
　　下一刻，双方都向对方冲去，更加灵活的特利迦靠近后，一个矮身铁山靠撞在哥尔巴的胸膛，将其击退两步。
　　不过伤害有限，哥尔巴反手回敬一个有力的爪子拍击，被特利迦用双臂挡住，然后特利迦一个起跳手刀下噼砸在哥尔巴头上。
　　不过刚变身的剑悟一时还不知道，做任何动作都要放技能，吃了初次变身的亏，这一下普攻只是让哥尔巴低下了脑袋，哥尔巴就势用脑袋一顶，将特利迦撞退好几步。
　　趁特利迦脚步踉跄，哥尔巴直接从头顶射出无需蓄力的无数红色光弹，仓促间，特利迦终于想起了翻技能表，手一抬，就是好多发手掌光弹与哥尔巴的光弹相互抵消。
　　而借助爆炸产生的视觉遮蔽效果，先手的哥尔巴张开了翅膀，一个低空飞行撞击，把没反应过来的特利迦惨叫一声撞翻在地。
　　就在特利迦想第一时间爬起来的时候，身后一只手直接勒住了他的脖子。
　　“特利迦，你为了见我，居然随便选择了一个人类复活了吗，我真是好感动哦～”卡尔蜜拉嘴上说的比蜜还甜，可是勒住剑悟脖子的手臂却愈发用力，让他有些喘不过气来。
　　嘴上一套，手上一套，老病娇了属于是。
　　如此一来，剑悟中门大开，哥尔巴当然是要痛打落水狗，冲过来就是唰唰几爪子，把特利迦胸口打的直冒火星子。
　　“啊！”剑悟强忍痛意，借助身后卡姐作为支撑，直接双脚猛的蹬在哥尔巴的肚子上，将哥尔巴暂且逼退。
　　然后反手就是几下肘击，令卡姐松开了钳制他脖子的手臂，后退开来。
　　就在剑悟打算反击之时，卡姐直接就用手搓出光棒，然后化为光鞭，噼里啪啦对著剑悟一顿抽，抽的火星子乱飞，最后一下直接把剑悟抽倒在地。
　　剑悟痛的在地上扭动著，半天爬不起来，里面的人形直接就张口闭眼了，脸上青一块紫一块的，那叫一个惨。
　　不愧是特将军，从来不打简单模式，刚出场就得硬钢两员大将，可惜他不是杰克，没有一对二必胜的被动，现在被打的找不著北。
　　“怎么办，这样下去要完蛋了！”剑悟不太聪明的脑子开始疯狂转动，思考著破局之法。突然脑海中闪过杨桃的提醒，现在这不就是出了大事吗，她难道早有预料？
　　真中剑悟：杨桃小姐！出事了，我现在变成了巨人，但不是另一个巨人和一个怪兽合力的对手！你早有预料对吧，有没有什么解决的办法？
　　另一边正在温习特利迦狗屎剧情的杨桃早已等候多时了，幸运的是，今天蓝星还没出现过怪兽，杨桃现在是满状态。
　　杨桃：我来帮你，快同意申请。
　　杨桃申请进入真中剑悟的世界
　　真中剑悟已同意申请
　　剑悟那是一点也不敢慢啊，这边自己爬不起来开始闪红灯，另一边卡姐已经准备过来跟剑悟在泥坑里玩乘骑大战了，慢一点自己都要寄了。
　　“恰！”天空一声巨响，杨桃闪亮登场。一出现就是经典的利用变身的突然性，一脚飞踢直接踹在卡姐的胸口。
　　“啊！”胸前爆出一阵火花，卡姐猝不及防，惨叫一声直接被踹倒在地。
　　杨桃表示，现在谁还不是个女人了，她才不会怜香惜玉呢。
　　“没事吧？”杨桃伸出手，将倒在地上的特利迦拉了起来。
　　“伱就是杨桃小姐？”被拉起来的特利迦傻傻的看著复合形态的杨桃，“你的样子，和我现在的样子好像啊！”
　　那可不，杨桃的样子整个一娘化迪迦，而特利迦和迪迦那也有个八分相像，四舍五入一下，说杨桃和特利迦有个五六分相像没啥问题，完全是一家人的样子嘛。
　　“你还有空关心这个，看来被打的还不算太狠。”杨桃翻了个白眼，见特利迦已经开始闪灯了，于是手比出姿势，一股能量从额头水晶处，传入到特利迦的额头里。
　　特利迦刚刚还叮咚叮咚响的菱形计时器变回了蓝色，并且身体一阵舒畅，连伤口都没那么痛了。
　　“好厉害！居然还有这种技能。”特利迦一阵崇拜，这就是可靠的光之巨人前辈吗，泰裤辣！
　　纵观特利迦全剧，可以明显的看出他的技能储备其实比较一般，且输出技能占了大多数，而大部分又和武器绑定，所以没有迪迦的技能那么全面，打怪兽全靠伤害硬灌。
　　而杨桃现在输出技能不多，花里胡哨的技能倒是不少。而且要是让特利迦知道她也就早几天成为奥特曼，怕是要惊掉下巴吧。
　　“可恶！你是哪里跑过来的臭女人，不准碰我的特利迦！”这边杨桃和特利迦搁这“拉拉扯扯”，刚刚被偷袭的卡姐脸都要气绿了。
　　就算自己打他骂他，那特利迦也是她一个人的，这个不知道哪里跑出来的野女人怎么敢动她的男人！
　　“待会聊吧，我先帮你活过今天再说。”将特利迦推向哥尔巴，杨桃独自面对起卡姐，那傻小子对女人不敢下手，我杨桃可不管这些。
　　“去死去死去死！”那边胸都要气炸的卡姐开始疯狂挥动鞭子，而杨桃也已经完成了狼王之爪的著装，用爪子将鞭子尽数挡下。
　　见杨桃和卡姐已经交上手了，而且都有各自的武器，特利迦心想我要是也有武器就好了。
　　然后他的脑海中就出现了圆环之臂的召唤方法，于是手一伸，遗迹里的圆环之臂石像飞了出来，回到特利迦的手上，并变得崭新如初。
　　“呦西！”特利迦振奋起来，拿著圆环之臂就冲向了哥尔巴。长手打短手，哥尔巴于是被特利迦一顿咔咔猛砍，而且还不了手。
　　哥尔巴这玩意吧，定位比较尴尬，二合一虽然比普通怪兽要强一些，但是又达不到精英怪的程度。
　　二打一还看不出来，但是现在卡姐和杨桃打的如火如荼，根本没空搭理它，于是它并不强的本质就暴露出来了，被特利迦一顿暴揍，斩于刀下也不过是时间问题。

第72章 力的作用是相互的
　　特利迦将哥尔巴砍得连连后退之后，平举起圆环之臂。
　　“哉佩利敖，终结之剑！”再次插入复合型密钥，圆环之臂上亮起了危险的光芒。
　　“喝啊！”特利迦隔空挥剑一斩，巨大的月牙形斩击离刃飞出，眨眼间就砍在了哥尔巴身上。
　　“轰！”剧烈的爆炸响彻四方，哥尔巴身形倒飞出去，狠狠砸在地上，胸前有一道深深的焦黑伤口，它惨叫著，挣扎著，但是完全爬不起来。
　　不过该说不说的，哥尔巴作为二合一怪兽，肉度还是挺高的，普通怪兽挨这一剑，估计已经爆了，结果它还能躺地上惨叫，属于把天赋都加到血量上了。
　　见哥尔巴居然还没死，特利迦又从技能表里翻出了新的技能。他双手伸直交叉，然后向两侧拉开，澎湃的能量于胸前汇聚，正是哉佩利敖光线。
　　短暂蓄力过后，特利迦手臂搭成L形，数十万高温的光线射向倒地不起的哥尔巴，将其推得在地上摩擦著倒退。
　　“喝啊！”特利迦又加强了一些能量的输出后，光线增大了几分，这回终于将光线完全灌入哥尔巴体内。
　　“嘭嘭嘭”随著一连串的爆炸声，哥尔巴终于炸成了碎片，结束了它被老板拉过来强制上班的悲惨兽生。
　　而另一边的战场。
　　“你这家伙，到底是谁！”杨桃和特利迦“亲密”的举动让卡姐完全无法接受。
　　三千万年前，就有一个只会开盾的白毛女人，把她的特利迦忽悠成了光之巨人，还把她给封印成了石像。
　　没想到三千万年过去，自己好不容易解开封印，居然又双叒叕跑来一个女人，拦在她和特利迦的中间，阻碍她和特利迦的重逢互动。
　　败犬竟是她自己？不行，她不接受！
　　卡姐疯狂挥舞的光鞭被杨桃用爪子从容接下，现在刚解除封印的卡姐说实话，实力十不存一。
　　也就配合皮糙肉厚的哥尔巴一起，欺负一下第一次变身的特利迦了，但是就连原著里这俩搭在一起都被初战的特利迦打跑了，属实没啥排面。
　　“问话就问话嘛，那么暴躁干什么，要不然我们坐下来好好谈谈？”杨桃一边说话，一边又挡下两次攻击，明显很有余力。
　　“可恶，居然敢嘲讽我，啊啊啊啊，特利迦是我的！”不过在卡姐这个不正常的恋爱脑里，正常说话的杨桃意思直接被曲解，变成了茶里茶气的，嘲讽她脾气差，所以特利迦才抛弃她的。
　　于是卡姐手中的鞭子挥得更快了。
　　“啧，这咋还听不进去人话呢。”杨桃无语了，知道卡姐疯，没想到这么疯，好好坐下来聊聊这事不是立马就解决了吗，非得动手，真是不理解你们这些迦心糖。
　　“闹够了没有。”噼里啪啦的挡下几次攻击后，杨桃也烦了，直接利用空隙变成了红色强力形，眼疾手快的一把抓住了挥过来的鞭子。
　　鞭子有点烫手，不过无伤大雅。手腕转动一圈，将鞭子抓稳固之后，杨桃直接手臂一个用力，将卡姐向这边拽了过来。
　　“啊！”虚弱的卡姐直接被杨桃强大的力量拽了一个踉跄，下意识的将手中的鞭子捏的更紧，于是从差点摔倒，变成了被鞭子拉著，噔噔噔向前几步向著杨桃身上撞去。
　　！”最后失衡的卡姐一头撞在了杨桃挺起的胸膛上面，随著一阵形变，卡姐又被惊人的弹力弹得一屁股坐在地上。
　　然后卡姐像是傻了一样，呆呆的坐在那里，好像起不来了一样。
　　“啊，抱歉抱歉，我不是故意的。”杨桃不好意思的挠挠头，向卡姐伸出一只手，想将她扶起来。
　　她本意只是想拿走卡姐的鞭子，让卡姐冷静一点，没想到把她拽倒了。
　　杨桃其实也不想跟卡姐动手的，这就是个缺爱的女人罢了，让她和剑悟坐下来好好把这事谈一谈，基本就完事的事情，何必要打打杀杀呢，化干戈为玉帛才是正确的选择。
　　到时特利迦这边直接就能多出一员大将，再把憨憨的达贡也忽悠过来，这不就是妥妥的三人小队吗，甚至连最终BOSS就没了，到时候只有一个满肚子坏水的希特勒姆搞事，特利迦不是轻松打穿TV？
　　“别碰我！你这可恶的女人！”不过面对杨桃伸出的手，卡姐却并不领情，反应很大的直接一巴掌拍开杨桃的手。
　　撑了下地面，没受什么伤的她自己站了起来，恰好另一边特利迦一发光线将哥尔巴打爆。
　　见状，卡姐恨恨的看了一眼杨桃的胸口，后退几步，浑身冒出黑气，“这个仇我记下了！我还会再来的！”随后消散于黑气之中。
　　“欸！别急著走啊……”杨桃伸出尔康手试图挽留，可惜没有留住，卡姐已经跑路了，后面劝说的话憋回了肚子里。
　　这时干掉哥尔巴的特利迦走了过来，看了一眼卡姐消失的地方，然后转头看向杨桃：“杨桃小姐，这到底是怎么回事啊？”
　　现在剑悟脑子里一团乱麻，全是问题。比如他为什么会变成巨人，这个女性巨人又是什么情况，一副被自己甩了的样子，他梦里的白毛女人又是谁。
　　原著里可没人跟他解释这一切，于是稀里糊涂成为特利迦的他，就跟跳过新手教程的游戏玩家一样：我不知道我是谁，我在哪，我只知道我要杀杀杀杀杀……
　　“我们先离开吧，我慢慢跟伱解释。”拍了拍特利迦的肩膀，难得的第一次没有消散离场呢，真是可喜可贺，随即杨桃纵身一跃，向著天空飞走了。
　　“哦！”憨憨的特利迦有样学样，跟著一起飞走了。
　　“好耶！”怪兽被解决，遗迹里幸存下来的人类都手舞足蹈的欢呼起来。
　　“剑悟……”真中丽娜也欣慰的笑了起来，果然她捡回来的光之婴儿不一般，现在居然成为了巨人，击败了怪兽。
　　就是不知道另一个巨人是谁呢，和剑悟变成的巨人那么像，还帮助他，难不成是他失散多年的妹妹吗？
　　“迪迦？女的？”只有从迪迦世界穿越过来的静间会长傻了眼，那熟悉又陌生的样貌，迪迦什么时候变性还一起穿越过来了？
　　还是说，她其实是这个世界的，和迪迦完全没有关系的奥特曼？

第73章 乱就对了，万恶的久弥
　　“真是太谢谢你了，静间会长！”顺利起飞的剑悟此时已经变回人形回到了地面，见到妈妈和静间会长后，打算将胜利海帕枪还回去。
　　“这个东西就交给你保管吧。”静间会长笑著将枪推了回来，“剑悟，我希望你能和我一起回到地球去，加入精英胜利队，保卫地球！”
　　“嗨伊！”剑悟重重点头，现在地球正在遭受怪兽的袭击，获得巨人力量，且心怀一颗热忱之心的剑悟，自然想要尽自己的一份力量。
　　而在剑悟旁边的杨桃撇撇嘴，去到地球，剑悟就要正式开始他007的劳模加班生涯了，从早打到晚，没一天休息，苦逼至极。
　　“那么这位小姐，就是刚刚帮助剑悟的女性巨人吧。”拍了拍剑悟的肩膀以作鼓励，静间会长将目光看向了一旁和剑悟一起回来的杨桃。
　　“嗯，我叫杨桃，伱好。”杨桃点点头，然后伸出手。
　　“鄙人静间光国，请多多指教！”静间会长也伸出手，两人轻轻握了下手。
　　“那个，杨桃小姐，恕我冒昧，请问你知道，迪迦奥特曼吗？”静间会长犹豫了一下，还是问出了自己最关心的那个问题，毕竟杨桃和迪迦实在是太像了，只有性别不一样。
　　“我知道你想问什么，也知道你并非这个世界的人，但我并不是迪迦。”对此杨桃摇了摇头，
　　“我也并不是这个宇宙的奥特曼，你可以把我当做某个平行宇宙的迪迦，来这里只是为了帮助这个不成器的后辈而已。”杨桃看了一眼因为初次飞著回来而嘿嘿傻乐的剑悟。“所以无法告知你迪迦世界有关的信息了。”
　　“原来如此，感谢杨桃小姐的告知！”静间会长闻言失落了一些，不过还是鞠躬对杨桃表示感谢。
　　“小事。话说你们应该不是现在就要出发去地球吧，那把剑悟借我一会儿，我要跟他单独说些事情。”杨桃先是摆摆手，然后指著傻乐的剑悟。
　　“我们明天才出发，在此之前的时间你可以和剑悟随意处置。”静间会长点点头，表示不会走那么急。
　　想来同为奥特曼，作为前辈的杨桃应该会和剑悟交代一些事情吧。
　　“嚯啦，剑悟，还不快跟杨桃小姐一起去谈谈。”而抱著塑料花拉莱耶的真中丽娜则笑著推了下自己的傻儿子。
　　这不开窍的傻小子总是搁那傻笑干什么，不知道妈妈她现在缺个儿媳妇吗？
　　这位杨桃小姐既漂亮，又和他家剑悟一样是巨人，简直天生一对好吧，不赶紧拐回家还想什么呢！
　　“嗨伊！”不过傻不拉叽的剑悟可不会想这么多，被推得回过神来，赶紧小跑到杨桃的身边。
　　“那么剑悟我就暂时带走了，回见，静间会长，丽娜阿姨。”捏住剑悟的肩膀，杨桃将其推走了。
　　“路上小心。”x2
　　将剑悟带到遗迹之外，四周无人的地方，两人停了下来。
　　“现在你也拿到变身器了，故事进入了正轨，我也可以告诉你这一切的始末了。”杨桃双手抱胸，开始讲述起剑悟的起源。
　　“首先说明一件事，你并不是变成了特利迦，你，其实就是特利迦本迦。”
　　“欸？我？是巨人？”一开口，剑悟就直接懵逼了，他不是刚刚钻进特利迦的身体里才变成巨人的吗。
　　“这牵扯到一个跟时间有关的故事。”杨桃回忆著一坨答辩的特利迦剧情，然后想办法用简单的语言概括出来。
　　“未来的某一天，你会因为一次意外，穿越回到三千万年前。在那里，你会遇到梦中向你攻击的巨人，黑暗特利迦，而那并不是梦，只是以前残存的记忆。”
　　“黑暗特利迦和他的几个同伙，正在谋取拥有毁灭世界力量的永恒核心，之前那个疯女人就是其中的一员。”
　　“而看守永恒核心大门的，就是那个白毛幽灵，幽怜。他们利用她找到了永恒核心，就在最后时刻，你进行了变身，进入到了黑暗特利迦的体内，用力量和语言说服了他。”
　　“最后你和他融为了一体，黑暗特利迦也就变成了你现在的这个样子，光明特利迦。”
　　“但是你却不敌那个疯女人和他的同伙，最终幽怜用生命为代价，动用了一点永恒核心的力量，将你和疯女人一伙变成了石像，在此最后关头，你将她们丢到了宇宙里，而你也掉进了这个遗迹之中。”
　　“不过在成为石像之前，特利迦将剑悟你分离了出去，最终跨越三千万年的时光，被你妈妈捡到抚养长大，后面就是你今天发生的事情了，时间闭环完成。”
　　“啊对了，那个疯女人卡尔蜜拉，其实是黑暗特利迦，也可以说是你剑悟三千万年前的女朋友。”
　　“啊这……”听完后，脑容量不多，只会斯麦路的剑悟，因为这庞大的信息量直接宕机。
　　“嘛，长话短说概括起来就是这么个事了，而完整版的故事话，因为今天这个环节比较重要，时间又比较紧凑，所以我才没法事先跟你交代。”杨桃小熊摊手。
　　“你和静间会长去地球的话，飞船应该会飞几天吧，我到时会将完整的故事发给你，你可以看看，也算了解一下你未来的悲惨人生吧。”
　　“这，好吧。总之谢谢杨桃小姐的解答！”还没完全想明白的剑悟，只好先将其存在脑子里回去慢慢想，然后给无私帮助他的杨桃鞠了一躬。
　　“行了，说了这么多了，我也该回去了。”杨桃伸了个懒腰，打开聊天群准备返回，“这几天应该是你为数不多的悠闲时光了，好好享受吧。”
　　杨桃已退出真中剑悟的世界
　　“为数不多，什么意思？”剑悟挠挠头，想不明白的问题加一。
　　回到家杨桃看了眼外面已经暗下来的天色，刚刚在火星还看不出来时间，没想到已经这么晚了。
　　说起来今天蓝星一天都没出现怪兽，难得啊，希望半夜不会有怪兽吵到自己睡觉吧，现在嘛，该去恰晚饭了。
　　“几天之后就有的忙了，剑悟加班，我还得跟著一起加班，真是要遭老罪咯。不过谁叫我也需要他这个免费劳动力呢，这也算是必要的付出吧。”

第74章 相反锤
　　第二天早上。
　　“咦？昨天居然真的没有怪兽出现诶。”一觉睡到早上起床的杨桃发出感叹。
　　昨天晚上回来后，杨桃向往常一样，下楼找店长蹭了一杯免费奶茶，此时店长的生意已经步入正轨，不时的就会有顾客来光顾了，不过好像还是没有招到员工的样子。
　　之后吃了满满一盆的麻辣烫，杨桃就回家摸鱼了，至于画那什么奥母和贝利亚，害，不急，保持以前悠闲的更新频率就行。
　　杨桃：早啊
　　漩涡鸣人：早安杨桃姐姐，我去上学了。
　　真中剑悟：早上好，杨桃前辈，我已经登上前往地球的飞船了，再过两天就能回到地球了呢。
　　再过两天就要开始加班了吗，真快呢。
　　杨桃：两天后吗，那时间应该足够了，我送你个东西。
　　杨桃走到电脑前，拔下装著昨晚下载的特利迦全集的U盘，向剑悟发送了过去。
　　杨桃向真中剑悟发送了一个专属红包
　　真中剑悟已领取红包
　　真中剑悟：杨桃前辈，这个是？
　　杨桃：关于你的未来，趁这段时间看看吧，到地球可就没时间看了。
　　杨桃只下载了特利迦的TV，后面的剧场版以及和特利迦一脉相承的德凯都没有发，反正那都是几年后发生的故事了，就不给剑悟简单的大脑增加负担了，反正只要能完整活过TV就算成功。
　　真中剑悟：嗨伊！我一定抓紧看完。
　　萧炎：呜呜呜，杨桃大佬，我昨天被未婚妻登门退婚了。
　　哦？纳兰嫣然已经走完剧情了？小炎子也喊出了那句传世经典名言：“三十年河东三十年河西，莫欺少年穷！”。
　　好好好，命运的齿轮开始转动了，魂天帝的噩梦终于开始了，桀桀桀！
　　杨桃：怎么，未婚妻很漂亮，舍不得？
　　萧炎：咳咳，漂亮是漂亮，不过我才没有舍不得呢！这小丫头独断专行，没有经过她父亲的同意，就私自跑过来大张旗鼓的退婚，完全不顾我们萧家的脸面！
　　萧炎：这种叛逆的小女孩，赶不上我家熏儿妹妹一根手指头！我已经立下休书，先一步将她休了！
　　萧炎：不过嘛，我还和她定了一个三年之约，到时候我要亲自去云岚宗跟她比试一番，证明我萧炎，绝不是废材！
　　萧炎：而且萧家的家族大比也提前到了半年以后，到时候我必须至少斗之气七段才行。总之就是各种时间紧迫呀！
　　杨桃：没问题的，相信你师傅，也相信自己，再不济，伱可以找无所不能的灰叔帮忙嘛。
　　灰太狼：嗯咳，小杨桃，这么夸我，我可是会不好意思的。
　　萧炎：话说斗气大陆里这些玄之又玄的灵气啊什么的，灰叔能搞定吗？
　　灰太狼：灵气？有意思，我灰太狼大王就是喜欢有挑战性的东西，待会儿我带上点仪器去你那边瞧瞧！
　　萧炎：真哒？谢谢灰叔！爱你么么哒～
　　杨桃
　　灰太狼
　　漩涡鸣人
　　杨桃：鸣人！好好学习，离你萧炎哥哥远点，不能跟他学坏了知道吗？
　　漩涡鸣人：还没上课呢（小声），不过我知道了杨桃姐姐！
　　萧炎：哇，要不要这样区别对待啊，我看上去那么像坏人吗？
　　杨桃：你说呢？你这个偷看表姐洗……
　　萧炎：别别别！我错了！我就是十恶不赦的坏蛋！小孩子千万别学我！
　　灰太狼：年轻人真有活力啊。
　　灰太狼：啊对了，小杨桃，我把我那些乱七八糟的抓羊发明整理了一遍，不过挺可惜，除了之前的变大缩小丸，可能只有一个东西能对你有帮助了。
　　灰太狼：我现在发给你吧。
　　灰太狼向杨桃发送了一个专属红包
　　杨桃已领取红包
　　萧炎：哇，什么好东西啊，灰叔还有没有用不上的破烂，可以给我嘛，我拿羊肉跟你换！我要直接在斗气大陆机械飞升！
　　灰太狼：害，那些连羊都抓不住的破烂，我已经处理掉了，就不拿出来丢人现眼了，等我去你那边看看，再给你做点合适的就是了。
　　萧炎：灰叔万岁！
　　杨桃：呃，一把榔头？
　　收到红包后，杨桃手中出现了一把看上去有些奇特的双面小锤子，一面是金色，一面是蓝色。
　　“好眼熟啊。”杨桃的童年回忆开始渐渐复苏，这把锤子难道是？
　　灰太狼：那个叫相反锤。作用是被敲中的人会变成相反的性格。本来我以为能让聪明的喜羊羊变笨，结果把他变成吃狼的羊了，还好再敲一次可以变回去。
　　灰太狼：唉，往事不堪回首啊。
　　“嘶！果然是这个玩意。”杨桃就说咋看著眼熟呢，原来是童年中记忆比较深刻的超级神器。
　　杨桃拿著相反锤对著自己的脑袋瓜比划了一下：“这玩意对奥特曼管用不……”
　　“算了，还是先不用吧，至少也不能在这个世界用。万一整出什么么蛾子，这个目前只有我一个奥特曼的世界就寄了”
　　想了想，杨桃还是没有敲下去，万一性格相反后，自己从保护人类，变成毁灭人类了，那不得把整个蓝星炸了。
　　这个星球根本没有阻止杨桃的能力，还是得在合适的地方，比如无敌的灰太狼照看的青青草原这种，然后再让灰叔做好完全准备，才能实验这个东西。
　　杨桃：确实是好东西，谢谢灰叔了。
　　灰太狼：小意思，对你有用就行。
　　灰太狼：小炎子，我准备一下，待会儿去你那瞧瞧，看到底怎么个事儿。
　　萧炎：小子恭迎灰叔大驾！
　　咦～好中二！自己果然像杨桃大佬说的一样，被异世界同化太深了，改不过来了都。萧炎心里默默吐槽自己。
　　“小炎子，发什么呆呢？你不是要在半年内突破斗之气七段吗？这个阶段可没有太多取巧的法子，你的时间很紧迫啊。三年之后的事，到时候再说，你这家族大比可是第一步呢。”
　　药老见萧炎时不时发呆，还以为他在为昨天与前未婚妻做下的三年之约而苦恼，于是不得不提醒他更为迫在眉睫的事情，半年后的家族大比。
　　“你看，这是筑基灵液的丹方，你照著这上面去把药材买回来，为师给你炼药，保证你修炼一日千里！”
　　“对，我得去买羊肉！”萧炎这时突然来了一句。
　　“啊？我丹方里没这药材啊？”

第75章 灰太狼：我大概懂了
　　“走，老师，咱们去坊市买点羊肉。”药老正拿出丹方呢，结果萧炎突然站起来蹦出这么一句。
　　药老直接黑人问号：“什么羊肉，你现在应该想办法买到我丹方上的药材，我好给你炼药好吧。”
　　“这个不急，还是羊肉重要，走走走。”萧炎这边已经火急火燎的向坊市走去了。
　　“这还不急，家族大比不过关，你都要被流放了。”药老都被逗笑了，钻回戒指里跟上，“那伱倒是说说，羊肉比我这筑基灵液强在哪里啊。”
　　“害，羊肉是我用来招待朋友的，他就好这口，马上他就要来串门了。”萧炎摊了摊手，然后神神秘秘的说道，“如果顺利的话，他的作用可不是一点点丹药可以相比的。”
　　“哦？观察你这么多年了，还不知道你有这么神通广大的朋友呢，为师我倒要见识见识。”听到萧炎说那朋友作用比筑基灵液还要大，药老倒是感兴趣了起来，一直贴身观察，他咋不知道萧炎什么时候联系上了一位神秘的朋友。
　　萧炎如此自信，莫非那位朋友也是炼药师？
　　远处，看见萧炎哥哥独自前往坊市的萧薰儿微微鼓起脸颊。哼，萧炎哥哥去逛街也不叫上我，大笨蛋！
　　然后萧炎前往了萧家的坊市，购买了现成的烤羊腿，主要是买生的他怕做不好，影响灰叔对他的印象。
　　只有一道菜未免有些单薄，于是他又买了些兔肉，马肉，鹿肉什么的，狼食谱里的常客，凑了一桌子硬菜。
千!寻;:免?费,小.说"?群?,2!"5?.5:5"9,5;3.0''0, .千?,寻"小?说,"中.转;群?'5;5,;4?!7?0;7!5:?5;5　　虽然混的差，不过再怎么萧炎名义上也是族长的儿子，买炼丹用的药材买不起，吃吃喝喝这种程度的开销完全是小意思，就用不著跟妹熏儿妹妹借钱了。
　　“看得出来，你这朋友无肉不欢啊，属魔兽化形呢这是。”药老见状出言调侃。
　　“老师你别说，你还真别说。到时候他肯定能让你大吃一惊的。”萧炎也乐了，不知道他老师看见灰太狼那抽象的画风到时候会是什么反应。
　　回到家摆满一桌子肉，接下来就是等灰太狼的光临了，具体表现为发呆，然后盯著聊天群里的消息。
　　啧，这又是一步药老看不懂的操作，迎接客人不是应该去大门口吗，坐在房间里等什么意思，客人还能直接飞到他房间里啊？
　　灰太狼：好了，我工具准备完成了，小炎子，那我过去了哈。
　　很快，聊天群里有了动静，萧炎精神一震。
　　萧炎：等候多时了灰叔！
　　灰太狼申请进入萧炎的世界
　　萧炎已同意申请
　　突兀的，房间中多出了一只人模人样的狼，全身上下只有一个打了补丁的破帽子，和拎著的一个手提箱。
　　超过他感知距离的远距离空间移动？斗尊？药老瞳孔骤缩，生前是斗尊极限的药老自然知道，一个能突兀出现在他面前的家伙是什么含金量。
　　哪怕他现在实力已经虚弱至极，但是凭这一手，来者修为至少也是斗尊。
　　他现在第一反应都不是跑路了，因为根本跑不了，而是打算装死，看能不能运气好，混过去。不过接下来萧炎的举动打消了他的想法。
　　“恭迎大驾啊，灰叔，我可是从小看您的动画长大的，久仰久仰。”萧炎热情的走上去和灰太狼握了下手。
　　“呃，小炎子，幸会幸会。”灰太狼一边握手一边挠头，想起小杨桃给他的那所谓的动画片，好家伙，那简直是黑历史大全啊，得，我灰太狼大王英明神武的形象又一次寄了。
　　“灰叔，我准备了一桌子肉菜，应该都是您爱吃的，咱们先吃菜，先吃菜。”正所谓拿人手短，吃人嘴短，萧炎自然是打算先把灰叔伺候舒服了，到时候他看在自己这么孝顺的份上，可不得帮他的时候多出几分力嘛。
　　“这怎么好意思呢，都是一家人，这么客气。”嘴上说著不好意思，不过看见这么多肉，灰太狼眼睛还是有些发直的，哪个老狼王能经受住这样的考验啊？
　　“老师，这就是我跟你说的朋友了。”在萧炎的呼唤下，犹豫再三的药老还是钻了出来。“灰叔，这是我师傅，药老。”
　　“小炎子的师傅你好，我叫灰太狼，久仰久仰。”灰太狼乐呵呵的打招呼，并伸出手。
　　“久仰大名，老夫药尘，欢迎灰太狼先生。”药老象征性的伸出手，和灰太狼虚握了一下，不过灵魂体的他直接穿透了灰太狼的手掌。
　　“咦，药尘先生你现在的状态还挺有意思的，灵魂体吗？”灰太狼这才发现药老身子有些透明，居然是幽灵，不愧是异世界，果然什么奇怪的东西都有呢，实在是大开眼界啊。
　　“因为一些意外，先生不必在意，先吃菜吧，边吃边聊。”药老淡笑著揭过这茬。
　　这回通过更加细致的观察，药老推翻了之前灰太狼是斗尊的猜测。
　　这狼好生奇特，明明是兽，表现却于人类无异，且体质羸弱，连一阶魔兽都比不上，体内更是毫无斗气，却能无声无息出现在他面前，处处透露著诡异，真是奇哉怪哉。
　　灰太狼对药老这种灵魂体也蛮感兴趣的，非常想研究一番，不过盛情难却，还是先吃饭吧。
　　一番觥筹交错后。
　　“唉呀，菜有些多了，剩下的给我打包一下吧，我带回去吃，不能浪费。”萧炎那边没怎么动口，灰太狼在吃了一半之后，也停了下来，打算把剩下一半带回去给老婆尝尝。
　　“没问题，您离开之前，我再给你多买一些一起带回去吃，管够！”萧炎拍拍胸膛。
　　“有劳了。饭也吃了，现在我来看看小炎子你的问题吧。”灰太狼笑著点头。
　　“那我就先跟灰叔您简单说明一下，这个世界呢，有些名为斗气的神奇力量，武者们纳斗气入体，运用斗气的力量，开山裂石，移山填海都不在话下。”
　　“当然，我现在处在最开始的斗之气阶段，吸收天地灵气，存于体内，等到斗气成为气旋，我就能踏入下一个境界，斗者了。”
　　萧炎跟灰太狼比划了一番，简单说明了一下斗气这种玩意。
　　“嗯，大概懂了，那我先研究一下斗气这玩意。”灰太狼点点头，拿出了和他一起过来的手提箱。

第76章 灰太狼：我寻思应该能行
　　灰太狼将手提箱放在宽敞的位置，按下上面的按钮，然后后退两步。
　　箱子打开后开始酷酷卡卡的变形起来，最终变成了一个书桌大的工作台。
　　“这是我带来的可携式工作台，好了，现在你把手放在那个位置，然后释放一些你的那个斗气，它会采集取样。”
　　灰太狼简单介绍了一句，然后指著工作台上一个印著狼爪logo的方形凹口。
　　“好的。”萧炎点点头，走上前将右手放在凹口上面，体内斗气运转起来，从身体到右手，然后注入到装置里。
　　一道光幕自动弹出，上面显示出采集进度，然后进度条很快就满格了，萧炎将手拿开，退至灰太狼身后。
　　然后灰太狼上前从工作台里掏出像吸尘器一样的装置，直接启动，然后它真像吸尘器一样开始吸起周围的空气来。
　　“滴滴滴”不一会儿，这个吸尘器也显示已经满格，灰太狼将其放回了工作台。
　　“好了，采集完毕，你先等一会儿吧，我研究一下这些玩意。”灰太狼摆摆手，然后就开始在工作台上噼里啪啦按起按键来。
　　药老全程懵逼的看著这一幕。活这么久，他什么没见过？但这情况他还真没见过！
　　这些奇奇怪怪的钢铁造物，他这么博学的的人，居然完全看不懂！甚至就连灰太狼这个狼，他也看不懂。
　　怎么感觉自从这个狼来了以后，画风就变得不太一样了呢，到底是他戒指里睡久了脑子迷糊了，还是这家伙根本不对劲啊。
　　见灰太狼已经热火朝天的忙了起来，萧炎也不敢轻易打扰，于是和看懵的药老玩起了大眼瞪小眼的游戏。
　　嗯，别说异世界的药老了，萧炎这个科技世界穿越来的穿越仔也看不懂灰太狼的操作，不明觉厉。
　　然后灰太狼在进行了一系列疑似抽样，提纯，观察，计算等等行动后，最后得出来一张报告单。
　　看著报告单思考了一会儿，灰太狼掏出了他的神器，锤子和扳手，接著就是一串火花带闪电的敲打。
　　“叮叮当当”的打铁声回荡在整个房间里。
　　“呃，这位狼先生这是在？”药老靠近萧炎小声的询问道。
　　“别问，问就是我也不知道o.O”萧炎倒是知道灰太狼造发明的过程比较抽象，但是亲眼见过之后，他才明白，这完全已经抽象到另一个维度了。
　　总之一段时间后，就在萧炎担心会不会扰民时，一顿忙活的灰太狼手渐渐停了下来，动静渐息。
　　“完事了！”终于，灰太狼搞定了发明，将锤子放工作台上一丢，拿起一个小物件转过身来。
　　这小玩意看著，薄得像张卡片或者是芯片，除了不知道构造的里面，外面只能看出正面是个小型的显示屏，反面什么都没有。
　　“这就，完事了？”萧炎算算时间，从采集斗气到完成发明，中间都不超过一小时，这也太快了吧，所以到底做的是个什么东西啊。
　　“嗯，我简单理解，伱们这个世界的修炼就是，把空气中游离的名为斗气的能量，吸收为自己的能量，吸收的越多，等级也就越高，是这样吧。”灰太狼指了指天上又指了指萧炎，说道。
　　“差不多吧……大概。”萧炎挠挠头，好像确实是这个理。
　　“这里空间中有很多斗气，而且性质也各不相同，所以我根据你的斗气属性，专门设计了这款斗气转换器。”灰太狼拿起手中的小装置。
　　“开启后，它可以快速抽取周围空间里杂乱的斗气能量，转化为和你相同属性的斗气，只要将其贴在身上，你就可以畅通无阻的吸收这些转化过来的斗气能量了。”
　　灰太狼点了一下屏幕，小屏幕亮了起来，上面有开启关闭吸收功率等等功能，这居然还是触屏的，整挺方便。
　　“你可以先试试，看看效果。”灰太狼先演示了一遍怎么操作，在亮起的屏幕上按下开始，然后出现吸收功率，灰太狼将其从0%调到1%，然后虚指了下功率下面的关闭按钮，示意再按一下这里就可以关上了。
　　虽然已经启动了，但是萧炎感觉不到有什么动静，倒是更强大的药老，感知到了空间中的斗气流动快了一些，像小漩涡一样被吸进那个不起眼的小玩意里。
　　灰太狼走近萧炎，将斗气转换器轻轻放在他的胸口，装置便自动吸附在了上面。
　　接著萧炎就感觉源源不断的精纯斗气往体内涌入，斗气属性也和他完全相同，根本不需要他花费一丁点功夫去过滤提纯，直接吸收就完事了。
　　“我去，这么多。”不出几秒，萧炎就有一种吃撑的感觉了，赶紧就地盘腿而坐，进入修炼状态，庞大的无主斗气进入丹田，被转换成自己的斗气，这提升速度，说是一日千里都不为过。
　　而这，才是1%的功率啊！要是开到满，那会是多么恐怖的情景，怕是刚贴上就能直接把他撑爆掉吧。
　　欸，那这玩意岂不是还能当成大杀器？功率拉满往敌人身上一贴，boom，敌人原地被斗气撑爆炸！
　　“毕竟你也说强者能移山填海嘛，我寻思那用的能量应该蛮多的，就把功率上限调高了一点点。”灰太狼用拇指和食指比出指间宇宙。“反正你根据你的承受极限用吧，应该能用挺久的了。”
　　何止是久，萧炎感觉直接搁家里坐著都能斗宗斗尊，这就开挂的感觉嘛，太爽啦！
　　“另外你小心一点啊，这东西挺容易坏的，我估计小杨桃一拳就能把它打碎了。”灰太狼再次说出震惊萧炎二十年的言论。
　　不是，脆是这么算的？杨桃大佬那是奥特曼啊！放斗气大陆里起码也是斗尊斗圣吧，你管这叫容易坏啊！懂了，以后这玩意还能用来当护心镜，直接免疫了心脏的弱点攻击。
　　“最后是使用时间，我采用的是清洁高效的太阳能，充电五分钟，开机两小时，电用完了放太阳底下晒晒就行了。”灰太狼指了指外面的天空。
　　跟前面那些逆天功能比起来，充电条件倒是显得过于朴素了，给萧炎一种用五号电池把火箭送上天的不真实感。
　　“大概就这些吧，条件有限，做的比较简陋，你可别嫌弃。”

第77章 二周目萧炎？二周目药尘！
　　嫌弃？这种逆天级别的外挂，萧炎怎么敢嫌弃，他只想大声喊出灰太狼大王万岁！可惜噪音怕扰民。
　　修炼了一小会儿，萧炎还是念念不舍的将其关上了，倒不是不能继续了，本来苦逼的修炼变成这种别人大口往你嘴里塞饭的感觉，实在是太棒了，他根本不想停下来。
　　不过自己在这忘我修炼，把重要的客人晾在一边可不是待客之道，有灰太狼在，这种东西简直要多少有多少，所以和灰太狼打好关系可比这个小道具重要的多，一顿饱和顿顿饱他还是分得清的。
　　“我怎么可能嫌弃呢，灰叔的发明实在是牛叉中的牛叉！”萧炎真心实意的竖起大拇指。
　　“过奖过奖。”灰太狼摆摆手，然后眨了一下右眼，又挑了挑眉：“那这肉……”
　　“哎呀，瞧我这记性，我这就去坊市，我这个月所有的生活费都用了，肉能买多少买多少！”萧炎“恍然大悟”，连忙拍著胸口保证道。
　　“不至于不至于，你还得吃饭呢，买一点意思一下就行了，嘿嘿。”灰太狼不好意思的搓手。
　　看著画风完全不对的两人，啊是一人一狼，药老感觉在一旁格格不入。
　　这个世界是不是出了什么问题，为什么一个小铁片子就能做到比他的丹药还猛的效果啊，这到底是什么原理啊，这贞德河里吗？
　　灰太狼：我灰太狼大王可是讲科学的！
　　“灰叔，你的样貌在这边可能会引起一些问题，我就不带伱去坊市了，我一个人去就行。”萧炎说完后对药老疯狂眨眼，“要不我让师傅陪你在这里坐一会儿吧，我很快就回来。”
　　“呃这，好吧。我会陪灰太狼先生聊一聊的。”见萧炎在那疯狂暗示著什么，药老想想还是答应了他的请求。
　　小炎子的人品他观察这么多年，虽然有些涩坯，但还是信得过的，单独陪一下这个神奇的狼先生倒是没有什么问题。
　　“那我就早去早回，小子我先告退了。”萧炎一抱拳，然后将戒指留在桌子上，出门买肉去了。
　　房间里一个老古董，一个画风不对的狼，气氛有些诡异，药老硬是找不到什么话题，能和这个奇怪的狼聊一聊。
　　“小炎子的师傅对吧，恕我冒昧，我能研究一下你现在的样子吗？我对你的生命形态还挺感兴趣的。”最后灰太狼的好奇心作祟，提前发起了话题。
　　“灰太狼先生请随意……只要不会对我造成伤害就行。”后面一句药老想了想还是加上了，本来对于灰太狼这种没斗气肉体强度也一般的生物，药老不该有如此担心的，但是这家伙表现确实诡异，不得不防。
　　“怎么会呢，你可是小炎子的师傅，四舍五入我们也是朋友了，放心，我只是满足一下好奇心罢了，我们科学家都是这样的。”灰太狼连忙保证。
　　“很快就好。”见药老已经同意，灰太狼又拿出一个测温枪一样的东西和一个平板，用“测温枪”对著药老全身从上到下扫描了一遍后，各种数据在平板上显示了出来。
　　这就完事了？药老一点感觉都没有，所以这能测出个啥。
　　“强度还不低呢，好神奇的生命形态。”看著平板，灰太狼发出感叹，“而且为什么明明没有实体，体内却有一种实体的怪异火焰存在，真是神奇。”
　　“嘶——”我体内有异火你都看出来了？药老傻眼了，你怕不是斗帝吧，看一眼就把我什么都看透了。“先生好眼力！”
　　“可以问一下，你这生命形态是天生的吗？”灰太狼摸著下巴，这种灵魂体是怎么繁衍的呢。
　　药老叹了口气，露出回忆的神情：“实不相瞒，老夫原本也是人类，只是被奸人所害，肉身已毁，才不得不以这种方式苟活。往事不堪回首啊。”
　　“原来如此。”灰太狼点点头，表示了解，“那需要我帮忙造一副新的肉身吗？”
　　药老：“！”
　　不是，怎么还越来越离谱了，一具肉体是说造就能造的吗？你当时街边的大白菜呢。
　　他本来还想著把萧炎培养到斗尊斗圣，再帮他重做一个肉身呢，甚至对这其实也不抱太大希望，连他自己都卡死在了斗尊巅峰，想教出一个斗圣徒弟，他自己都觉得不太可能。
　　结果这狼一张口就是“我给你做一个”，那语气，比养一只猪还轻松，你这哪是斗帝啊，你这是上界来的神仙吧。
　　“嗯……做出来的和你的灵魂匹配度应该不会有问题，不过材料有限，肉体强度上可能就远远不及你灵魂的强度了。”思考了一下方案，灰太狼保守的说道，“需要我弄一个吗？”
　　就算是普通人的身体，但只要能完全和灵魂相匹配，不会排异，他就能重新修炼，有了上一命的经验，他完全可以不走任何弯路的更快回到斗尊巅峰，甚至上一次遥不可及的半圣境界，这一次说不定也能展望一下？
　　“吸，呼。”药老深呼吸，平息一番脑内繁杂的思绪，道心不能乱，要淡定。他双手抱拳，神情严肃，“如果先生真能做到，那就是再造之恩，只要先生有需要，药尘我万死不辞！”
　　“哎呀，没那么严重。”灰太狼被吓一跳，连忙摆手，“这就是小事，再说我们也算是朋友了，朋友之间，互帮互助，很正常的嘛。”
　　“好一个朋友，先生大义！”
　　接著两人真像朋友一样唠起了家常，说起了各自看似失败，其实都挺成功的人生。
　　没一会儿，萧炎火急火燎的赶回来了，能拿能提的地方都是新鲜的肉。
　　“那我就告辞了，我老婆还等著我回家做饭呢。”见此间事了，还收获颇丰，灰太狼也准备回家了。
　　“先生/灰叔慢走。”两人抱拳相送。
　　灰太狼提著手提箱和打包的满满的肉，缓缓消失了。
　　灰太狼已离开萧炎的世界
　　“师傅，你和灰叔都聊了些什么呀。”萧炎贼兮兮的对药老挑挑眉。
　　“先生打算给我做一具新的肉身，也算是托了小炎子你的福啊。”药老感慨道。
　　“哦。”
　　“什么叫哦，这种离谱的事情你都不惊讶一下的吗？”
　　“不惊讶，是灰叔的话，就很正常。”
　　“所以他到底是何方神圣啊？”
　　“应该算另一个维度的存在。”
　　“果然是上界的仙人！”

第78章 哥斯拉：嗨害嗨
　　“哎呀呀，可怜的奥特之父，又要被我鞭尸了捏，桀桀桀。”
　　杨桃一边画著，贝利亚提著奥特之母的脖子，奥特之父则虚弱的趴在地上看著，的世界名画，一边发出怪笑。
　　还怪可爱的。
　　灰叔跑到小炎子的世界串门了，相反锤因为不太敢用，已经被塞进胸口里了，怪兽也跟放假了一样，一天多没有出现了。
　　没啥事干的杨桃终于想起来画画了，细腻的笔画缓缓勾勒出奥特之母姣好的身材，毕竟是这幅画的重中之重，必须花大功夫还行呢。
　　什么，你说奥母其实身材一般般？二创懂不懂啊，都当妈了，身材画的丰满一点，很合理吧？
　　再在奥特曼本来不会有任何面部表情的脸上加上一点点细微的改动，使其能隐约表现出那痛苦中夹杂著一丝……的情绪，简直完美。
　　至于配角的贝老黑和大角牛，就不用花那么大心思了，能看出贝老黑的邪恶与大角牛的无力悔恨就OK了，要分清主次嘛。
　　整幅画还没有上色，就已经让相信光的小朋友们很难把持得住了，真不愧是我天才画家杨桃呢。
　　“叮，你有新的消息，请注意查收”
　　正在表情愉悦的画著画的杨桃笔画一顿，好嘛，你们怪兽也单休是吧，刚刚还夸伱们昨天没上班呢，今天就来了。
　　“让我看看是哪个小怪兽坏我兴致。”放下数位板，杨桃打开了系统任务。
　　不限时任务：樱花国冬京湾出现恐龙怪兽吉拉斯，请尽快前往处理。【点击追踪】
　　对胃了，果然只要有怪兽，那么冬京永远是那么多灾多难，刚乾掉一个雷德王，这回又来一个。
　　话说吉拉斯是哪只怪兽来著，听著挺耳熟的，杨桃一时还没想起来长什么样子。
　　不过有万能的千度嘛，杨桃手指跳动，直接点击搜索，一张熟悉的面孔出现在杨桃眼前。
　　两腿直立的恐龙造型，背部有长满刺的背鳍，和哥斯拉说是一个妈生的也没啥问题，不过唯一的区别就是颈部有著一圈开花的围脖。
　　原来是这玩意，初代里的小怪兽，实力尚可，毕竟皮套是从隔壁哥斯拉剧组借过来改的，就简单的在哥斯拉皮套上加了个围脖，把它当昭和哥斯拉看完全没啥问题。
　　不过实力肯定是不如之前出来逛了一次街的传奇哥斯拉那么强的，再加上还有围脖这种较为致命的弱点，不算什么难敌。
　　“虽然不太想去樱花国，但谁叫我是大公无私的奥特曼呢，走咯，开始上班。”杨桃站起来伸了个懒腰，还是打算出发了。
　　“叮，你有新的消息……”
　　“嗯？”刚站起来，系统又响了一声，杨桃嘴角一抽，好家伙，不会又来一只吧，原来昨天放假，是为了今天加班？草！（一种植物）
　　限时任务：樱花国冬京湾出现帝王怪兽哥斯拉，请尽快前往处理。【点击追踪】
　　啊，又是冬京湾，感情你俩是组团一起来的是吧，是想在全世界人面前重现一波真假哥斯拉之决战冬京的名场面吗？不过这回机械哥斯拉变成了围脖哥斯拉，乐。
　　“还是去看看吧，谁会跟奖励过不去呢。”杨桃象征性的从胸口掏出神光棒按下，光球直直飞往樱花国。
　　……
　　冬京湾，平静的水面突然汹涌起来，居住于此的渔民们还以为是喜怒无常的大海又要变天了。
　　结果随著地面震动，一只骇人的怪兽头颅钻出了水面，一张嘴，就发出满满昭和气息的吼叫声，极具穿透力，接著庞大的身体也渐渐浮出水面。
　　“快跑！哥斯拉又来了！”
　　“不是哥斯拉，是吉拉斯！”
　　“都一样！快跑吧，自卫队呢？快通知他们！”
　　沿岸居民纷纷落荒而逃。
　　吉拉斯拿起一艘停在岸边的邮轮，举到嘴边，咔嚓一口咬下，轮船直接断成两节，燃料在他嘴里爆炸开来，不过吉拉斯没什么感觉。
　　嗯，嘎嘣脆的跳跳糖零食，好吃。
　　丢下剩余的废铁，吉拉斯继续向岸上前进。走到沿岸低矮的建筑群前，他直接张开大嘴，白色的激光从嘴里射出，一个横扫，连环的爆炸将建筑炸的七零八落，他开心的拍了拍手。
　　怪兽的快乐，就是这么朴实无华且枯燥。
　　这时，樱花国的自卫队战斗机赶到了。
　　基地里，看著驾驶员传回的画面，指挥官人有些麻，哥斯拉，又是哥斯拉！
　　虽然知道这玩意叫吉拉斯，但是和哥斯拉根本没啥区别，基本一样的外貌，一样的能力，对人类来说都是无解的恐怖。
　　“试著攻击它的脖子。”指挥官发出指令。麻也得硬著头皮上了，TV里初代轻松撕掉了它的围脖，就把它废了，说不定他们也有机会呢。
　　要是真做到了，那可就是全世界第一个不借助奥特曼的力量就解决一只怪兽的壮举啊，他们樱花国的地位不得水涨船高。
　　“收到！”战斗机驾驶员紧张的回答道。
　　最近几天飞行员的战损率放在和平年代真是无法想像，笑死，面对怪兽，能活著跳伞就算成功。
　　“咻咻咻”战机们从上空划过，众多飞弹如雨般落下，在精湛的技艺下，绝大多数都命中了那显眼的围脖。
　　连绵不绝的爆炸声中，指挥官注意力高度集中，能有效吗？
　　答案当然是没有，吉拉斯摇摇头，驱散呛鼻的烟雾，漂亮的围脖上毫发无损，它发出嘲笑般的吼叫，身体都笑的在抖。
　　“唉，果然。”指挥官叹了口气。能撕下它围脖的，那也是奥特曼，和他们弱小的人类有什么关系呢。
　　“继续攻击！拖！拖到奥特曼赶过来！”就算不起作用，那也不能直接摆烂，就算是为了减小一些损失也好，他们也只能硬著头皮上了。
　　除了拖时间的战斗机，地面部队基本上都被用来撤离群众了，房子打坏了，奥特曼说不定还会帮忙修，人命没了，可不会有那位大人带来几条生命这种好事。
　　又被炸了好几下的吉拉斯也开始向天上喷出光线反击，王牌飞行员们使出浑身解数只为不被正面击中，哪怕被擦到了，给点跳伞的希望也是好的。
　　“嗡，嗡，嗡嗡……”又是熟悉的声音响起。
　　随后一道蓝色的粗壮光线从背后击中了打的正欢的吉拉斯。

第79章 杨桃：你们不要再打了
　　“噶”这一下直接把还在打飞机玩得正嗨的吉拉斯打哑火了，被原子吐息推得踉跄向前走了好几步的吉拉斯回头怒视敢偷袭自己的家伙。
　　然后一只比它还要高大不少，造型也和它十分雷同的恐龙模样肥宅，也慢慢浮出了水面。
　　正是咱们的老熟人，深海肥宅，传奇哥斯拉。
　　“哥斯拉怎么也来了？”樱花国傻了眼，吉拉斯刚上岸，后脚又来一个哥斯拉，看这一上来就喷了一口口水的形式，好像两者还不是很对付的样子。
　　你俩不会要在这上演怪兽之王的剧情吧？能不能找个骷髅岛之类的地儿再打啊，他们樱花国地小，容不下你们两尊大菩萨啊。
　　不过是块头大一些而已，以为我吉拉斯会怕吗，虚胖罢了。吉拉斯一点也不怂，直接张嘴就冲着哥斯拉咆哮起来。
　　哥斯拉也以咆哮回应。
　　双方一边吼一声，一声比一声高昂激亢，好像谁嗓门小谁就输了一样。
　　最后双方都默契的停了下来，因为快破音了，到时候咳嗽会丢自己怪兽的脸。
　　大概是垃圾话喷够了，两只大恐龙终于要拿出真本事碰一碰了。
　　鉴于哥斯拉刚刚不讲武德，来偷袭自己，吉拉斯张嘴就是一个前摇更快的的光线吐息，直接射向哥斯拉的脸，小样，爷没前摇。
　　哥斯拉眼疾手快的抬起自己的手臂挡在光线前进的路上，忍耐著手臂皮肤的灼痛，哥斯拉的背鳍也开始嗡嗡嗡的亮起了蓝光。
　　短暂的蓄力过后，哥斯拉撤开手臂，同时抬头将嘴里酝酿的原子吐息和吉拉斯的光线对轰在了一起，并将对波点缓缓推回了正中间。
　　又向吉拉斯那边推过去了一些后，最终还是没完全推过去，停留在更靠近吉拉斯的位置，双方的吐息僵持在了一起。
　　一口气总不能一直吐下去，一会儿后双方的吐息都停下了，开始短暂的中场休息，这一波哥斯拉小胜，他露出嘲讽的笑容。
　　吉拉斯如何能忍被对面贴脸嘲讽，暴跳如雷的它选择了冲上来肉搏，誓要让这个虚胖的肥宅知道，什么叫真正的肌肉，什么叫浓缩的才是精华。
　　哥斯拉嘴一勾，比我矮那么多也敢跟我近战，真是不知死活，于是同样发起冲锋。
　　两只怪兽的脚步让大地震颤不止，冬京湾直接相当于出现了地震，住屋纷纷垮塌。
　　好在怪兽一出现，人群就开始疏散了，地震除了财产损失，造成的伤害不大。
　　双方距离拉近了，吉拉斯一个头锤向哥斯拉撞去，哥斯拉抬起双手顶住吉拉斯的脑袋，僵持了一会儿后，哥斯拉用巧劲往旁边用力一推，改变了头锤的方向。
　　同时一个铁山靠，将吉拉斯向旁边撞推了几步，吉拉斯不甘的转头咆哮了几声，还是吃了体型的亏，哥斯拉能轻松用手够到他的头，他却很难够到不低头的哥斯拉。
　　占了一些小便宜罢了，吉拉斯站稳当后继续冲锋，这次两只怪兽的双手都抓在了一起，开始了比力气环节。
　　两股巨力之下，二者脚下的地面开始凹陷，哥斯拉一只脚向前踏出一步，然后吉拉斯向后犁了一些距离，显然，体型大确实会更占优势。
　　又被向后推了几步后，吉拉斯急躁了，身后的长尾巴抽爆空气，带著响亮的爆鸣抽向哥斯拉的脸。
　　哥斯拉脸被抽的向旁边歪了一下，好家伙，玩阴的是吧，谁还没尾巴似的，于是也开始用起了尾巴，两只尾巴互相抽的砰砰作响。
　　打出真火的两只怪兽懒得正儿八经的比试了，开始王八拳乱砸，你捶我胸口，我锤伱脑袋，最后甚至只隔了一个身位就开始嘴对嘴对波光线。
　　激烈的火花就在相距不远的两张嘴前推过来推过去，稍不注意就要炸在某一边的嘴里。
　　“这就已经干上了啊。”杨桃终于是火速赶了过来，然后就看见常威在打……啊不对，是哥斯拉在打吉拉斯。
　　吨位不一样对战斗的影响还是很大的，明显在对拼中吉拉斯是比较吃亏的，不管是力量还是光线哪方面，吉拉斯都被压了一头，渐渐被逼入了下风。
　　不过好歹都是皮糙肉厚的大怪兽，要完全落败还是没那么容易的，估计还得僵持好长一段时间。
　　“恰”虽然不忍心打扰他们玩摔跤，不过杨桃还是在奖励的诱惑下出手了，毕竟要是打完了自己没介入的话可就分不到一点奖励了。
　　柿子先挑软的捏，为了避免出现两只怪兽反过来合伙对付自己这个“外人”，杨桃决定先废掉其中一只最好。
　　那么有著非常明显弱点的吉拉斯就是最好的选择了，杨桃一出现直接就是八分光轮起手，拿著光轮就砍向吉拉斯的脖子。
　　这时吉拉斯像鱼一样的两侧超广视角救了它一命，连忙做出闪避动作，放弃与哥斯拉玩对抗。
　　然后本来锯它脖子的光轮，变成了锯掉了它一大片围脖。要害被偷袭，虽然避免了被砍头的命运，但它还是痛的开始倒地打滚。
　　有老六？哥斯拉见对手一下就被干躺了，连忙与突然出现的杨桃拉开距离，谨慎的盯著这个奇特的生物。
　　哥斯拉退后正和杨桃的意，她当即变成了红色形态，在吉拉斯打滚无力反抗之际，直接扯住了它已经残破的围脖。
　　“恰！”全身力量爆发，杨桃以林黛玉倒拔垂杨柳的气势，撕拉一声将吉拉斯的围脖扯了下来！
　　吉拉斯当场两腿一蹬……好吧，还没直接去世，只是明显已经动弹不得了，只能躺在地上抽搐著。
　　这就是有明显弱点的怪兽的下场，一旦被人知道了弱点，那么就能较为轻松的将其解决掉，虽然这个较为轻松也因怪兽而异就是了。
　　“好，先解决一个！”杨桃直接双手虚抱于胸前，一颗炙热的火球凝聚而出，然后右手一送，直接把迪拉休姆光流喂进了失去反抗之力的吉拉斯嘴里。
　　“嘭！”光线爆炸，吉拉斯当即炸成了碎片，尘土扬起的比两个杨桃还高。
　　后跳躲开大部分的扬尘，没有让自己灰头土脸的杨桃，拍掉肩膀上落著的一些土壤，开始面对起，上一次自己没有出现应对的怪兽，哥斯拉。

千'"寻!免.费,.小,说!'群!'2",5::5!5:.9;5:'3,;0,;0:; ."千"寻!!小!说.!中?"转?群;;5,;5.4,7.:0;7""5',5;5第80章 那位大人发来贺电
　　“吼！”哥斯拉示威的向杨桃吼了一声，这个新出现的家伙给它一种很不好惹的感觉，但如果她把自己也当成那个随手干掉的蠢货，那它哥斯拉可不答应。
　　“大块头，你的目的是什么？”杨桃仰头看著这个比自己高好多的大肥宅，哥斯拉智商还蛮高的，杨桃想著看能不能从它嘴里套著情报出来。
　　毕竟说实话，她对于这个世界的现状也是一知半解的，其实这点和特将军还挺像的，被人把变身器塞手里，然后就要去面对突然出现的怪兽了。
　　至于其中的原因啊，怪兽从何而来啊，都是一概不知，跟打游戏跳过了新手教程一样，她只知道自己要干掉怪兽，保卫地球。
　　闻言哥斯拉眯著眼睛，将头转向旁边只剩下一些吉拉斯身体碎片的大坑，眼睛盯著杨桃。
　　很显然，是想说它的目标现在已经东一块西一块了。
　　“这样啊，抱歉，毕竟我是奥特曼，这些胡乱搞破坏的怪兽我必须清理掉才行。”杨桃毫无愧意的解释著自己抢人头的行为。
　　“吼……”闻言哥斯拉开始呲牙，喉咙里也开始发出类似野兽发动攻击时那种低沉的声音。
　　杨桃的话刺激到了它，什么叫清理掉搞破坏的怪兽，你还想把我也清理了是吧？
　　“别误会，你那次算为民除害，所以伱不算在内。”杨桃摇摇手指，“只要你不胡作非为，我不会对你动手的。”
　　嗤！哥斯拉打了个响鼻，整得谁稀罕跟这些小虫子一起玩一样，要不是最近有食物吸引它，还有这次有怪兽在他地盘里闹，他一个万年肥宅，才懒得出家门呢。
　　“我能问一下你知道自己是怎么出现在这个世界的吗？”杨桃问出了自己最想知道的问题，其他怪兽基本都没脑子，只会搞破坏，这回好不容易逮著一个聪明的，希望能从它嘴里问出一些有用的信息吧。
　　“？”而哥斯拉则歪了下头，什么乱七八糟的这个世界，世界有变化吗？。
　　很显然，常年在家睡大觉的哥斯拉，连自己的家换了个地儿都不知道。
　　它睡一觉就是沧海桑田，环境发生改变都是很正常的事情，更别说蓝星和电影里的地球结构上基本也没啥差别，而它又不懂什么奥特曼特摄剧，哪知道自己的老家发生了什么变化。
　　毕竟在哥斯拉的世界里，外星生物它也不是没打过，虽然没有杨桃长得这么奇怪的就是了。
　　“好吧，看来问你是问不出什么了。”杨桃有些遗憾，好不容易找著个有脑子的，可惜是个“文盲”，一问三不知。事情仍然没有任何进展。
　　“你该回去了，哥斯拉。人类的地盘你以后最好还是少来吧。”杨桃做出请的手势，并对哥斯拉告诫道。
　　杨桃这么说不只是怕哥斯拉造成破坏，同样也是担心它的安危。
　　以后可能会层出不穷的各种怪兽和宇宙人可不是什么善茬，其中能肆意操纵怪兽，改造怪兽的，太多太多了，哥斯拉要是一不小心落到它们手里，那可没有好果汁吃啊。
　　最好还是像杨桃说的那样，别再出来趟这个浑水了，在家一直睡大觉不香吗？
　　盯著杨桃看了一会儿，见其没有像干架的意思，哥斯拉无趣的呼出一道热气，转身向来时的海里走去。
　　一直目送哥斯拉的大块头一直没入水面，杨桃转头看向建筑那边，使用奇迹实现光线，将吉拉斯毁掉的建筑物修复了。
　　至于地震造成的那些她没有管，哪怕地震是怪兽打架整出来的，但这种玩闹程度的地震都能震坏的房子，修了也白修，下一次出现自然地震该坏还是得坏，杨桃就懒得废那劲去修了。
　　就这样，杨桃匆匆的飞过来，又匆匆的飞走了，只干掉一个普通的小怪兽。
　　不限时任务：吉拉斯，已消灭，奖励五次抽奖次数。
　　限时任务：哥斯拉，已劝退，奖励一次抽奖次数。
　　回到家的杨桃打开了系统，看了一眼任务，发现除了消灭吉拉斯的奖励，把哥总劝回家睡觉居然也给了她一抽，哥总还怪好的嘞。
　　这样一来，杨桃的抽奖次数来到了十一次，又可以抽一发了呢。
　　“哎呀，沐浴更衣，然后抽奖咯！”杨桃欢脱的冲进了卫生间的浴室，打算洗白白后拥有更好的运气助她一发入魂。
　　浴室里响起潺潺水声。
　　“可恶，忘记把头发包起来了。”费了老长时间，杨桃终于披著浴巾从浴室里出来了。
　　原因是她又忘记自己现在是一头麻烦的长头发了，洗头于是变成比洗澡还要麻烦的事情，正常她应该把头发用浴帽包起来在洗澡的，不过她经常忘，只能一块洗了，时间加倍，惨。
　　将吹风机插上电，杨桃一边呼呼的吹著头发，一边打开了系统抽奖。
　　“迪迦保佑，特将军保佑，高斯保佑，艾斯保佑……”像往常一样胡乱求一波欧气后，杨桃点下了十连。
　　熟悉的十张卡片一字排开，杨桃开始开牌。
　　第一张，谢谢惠顾，好，正常发挥。
　　第二张，谢谢惠顾，正常。
　　第三张，谢谢惠顾，合理。
　　第四张，哦，有了有了，杨桃吹头发的手一顿，定睛看去，卡上是咱们的老朋友，迪迦先生，这次他又会带来什么好用的技能呢。
　　治愈光线：发出充满生命力的光线，治愈不管是自己还是其他任何生命体的伤势，根据治愈的难易程度，消耗不同的能量。
　　“哟，奶妈技能，可以可以。”杨桃欣喜的将其吸收掉了，马上剑悟就要往死里加班了，有了这个技能，算是让他能完整的走出TV，又加了一层保障。
　　毕竟特利迦自己就是个莽子，技能全输出，没有辅助能力，越打到后面越吃不消，连无敌的闪耀模式都会吃瘪，可想而知他的身体已经虚成什么样了。
　　下一个，第五张，哦呀，又出货了。
　　卡牌上是我们奥特兄弟亲爱的老大哥，炎头队长。只见那位大人左手横于胸前，右手前伸，一道光线从右手中射出，居然是奥特曼里数量稀少的单手必杀光线！
　　光线！
　　“芜湖，金色传说！”

第81章 辅助女奥，但是能爆星
　　光线：奥特兄弟们的兄长，佐菲的必杀光线，是奥特兄弟中威力最大的光线技能，最大威力甚至可以完全摧毁行星！但要小心其后坐力和能量消耗，注意释放时周围的环境，控制好力度，以免发生意外。
　　好好好，这可是完全可以决定胜负的关键性技能，感谢沙福林大人的馈赠，杨桃欢喜的将其融合掉了。
　　保底已出，心中不慌，杨桃继续开牌，第六张，谢谢惠顾，第七张，谢谢惠顾，第八张，欸，来了！
　　又是我们熟悉的划水大师，高师傅。还是看上去就很会谈判的蓝色形态，手中发出彩虹光线。
　　满月光波：高斯月神形态的专属技能，能使对方的心情变得冷静平和，抑制兴奋的光线，无杀伤力，可以用来驯服怪兽。
　　出现了，真正的摸谁谁傻光线。迪迦的细胞转换光束，净化才是主要的功能，一些安抚效果只是稍微附带的。
　　而满月光波则是特化的镇静剂型光线，只要不是非生物体如机械怪兽，或者存在的意义就是怨恨和杀戮的那种怪兽，都能让对面变成乖乖的小可爱。
　　“那我要不要也像高斯那样，成为宝可……怪兽训练大师呢？”杨桃一边融合掉这个技能，一边思考到。
　　但这样其实隐患也蛮大的，现在还只是出现一些普普通通的小怪兽，这样做可能没什么问题。
　　等要是后面出现了卡欧斯，斯菲亚什么的，这些温驯的怪兽简直就是他们这些精通附身的敌人最好的帮手。
　　到时间自己养多少怪兽，就有多少怪兽会反过来加强一波打自己，自己还得含泪把它们再解决掉，唉，真是想想都难受。
　　除非……把它们收服后装进“精灵球”里？
　　杨桃眼睛一亮，对啊，只要有类似精灵球，雷奥利克斯战斗仪之类的东西不就好了吗？而这种东西，自己虽然可能抽不到，但是可以让灰太狼帮忙做一个原理差不多的嘛。
　　像高斯里那样平时散养是可以的，但是关键时刻也绝不能让怪兽们成为那些棘手玩意的帮凶才行。
　　想好后，杨桃继续抽卡，第九张，谢谢惠顾，第十张，欸，有东西，但好像不是个技能，是一架飞机？
　　飞燕一号：出自迪迦世界，胜利队的量产型战斗机，各方面配置和火力均尚可，重点是防砸耐摔，是王牌飞行员们的最爱的一款战斗机。
　　居然是这个黄色小飞机，虽然对她没什么用，但是可以给人类增加不少的力量，里面蕴含的科技成果也能提供很高的研究价值，总体是个还不错的东西，找个机会可以给军方送去研究研究。
　　总结下来，一共三个技能一个道具，和以前相差无几的爆率，不欧不非。
　　姓名：杨桃
　　性别：女
　　年龄：19
　　种族：光之巨人
　　身高：53米
　　体重吨
　　能力：复合形态，强力形态，空中形态
　　技能：哉佩利敖光线，迪拉休姆光流，兰帕尔特光弹，m87光线，八分光轮，奥特手刀，手掌光箭，奥特念力，奥特冰冻，奥特屏障，奥特透视，巨大化，缩小化，计时器闪光，治愈光线，水晶能量，细胞转换光束，奇迹实现，满月光波
　　装备：狼王手镯，雷德王召唤卡
　　辅助能力真是越来越多了呢，自己好像确实有点女奥的样子了，不过敌人要是以为她是女奥就好欺负，那可就大错特错了，自己的各种杀招绝对让它们吃不了兜著走。
　　头发吹干后，收起吹风机，就著凉快的浴巾，杨桃开始继续被打断的作画，奥父的惊呼，奥母的悲鸣，贝利亚的狂笑，好像都从画面中透了出来，实在是不可多得的佳作呢。
　　一直到中午饭点，精准的生物钟让杨桃停了下来，看著已经上完色的奥母那垂涎欲滴的身材，杨桃擦了擦口水，停下画笔，该去吃饭了。
　　之前穿过的衣服和袜子都已经丢进洗衣机了，所以杨桃继续来翻衣柜。
　　最终翻出一件吊带露肩衬衫和蓝色百褶短裙，因为白丝和黑丝都试过了，衣柜里好像没有其他款式的袜子欸，那今天难得的光腿算了。
　　“回来的时候顺便去商店看看好了。”杨桃换好衣服，提上短裙必备的安全裤，在镜子前看了看，觉得没有问题后就出门了。
　　还是走到熟悉的奶茶店，这次店里居然都有排队的人了，看来这个小店终于是在蜜雪的重重封锁下杀出重围了呢。
　　“都有两个员工了，不过好像不是暑假工呢。”不止是顾客，柜台里还多了两个忙碌的新面孔，不过并不像是出来兼职的学生。
　　而是一个看上去比较严肃的中年人和一个刚进入社会的小青年，这种居然会来奶茶店打工，还是蛮稀少的。
　　嗯，没错，两人正是王阳和他的助手，他俩想著左右都是监视，而且还是明牌监视，那为什么不再靠近点呢，于是直接来应聘了，凯迪斯笑了笑，也没拒绝，于是这俩人干脆变成了奶茶店的员工。
　　杨桃一走进来，凯迪斯就注意到了她，对她笑了笑后，将手中的活交给了王阳，等待著杨桃走过来点单。
　　王阳转头一看，哦，原来的那天的小姑娘啊，奶茶店的第一位顾客嘛，凯迪斯区别对待一点也很正常……个鬼啊！你一个外星人，对小姑娘这么上心，太变态了吧？
　　可惜凯迪斯又没有任何逾越的举动，言语也很正常，他对谁都这么说话，王阳也没法说什么，只能捏著鼻子认了。
　　“店长来一杯红茶。”杨桃熟练的打了个招呼后，就找个座位坐下了。
　　“好的。”凯迪斯点点头，就开始做杨桃的的那份了，让店里不少小姑娘都羡慕不已。
　　“红茶好了，杨桃小姐。”红茶比较容易，很快凯迪斯就拿到了杨桃面前。
　　“谢谢店长。”杨桃道谢后接过，突然感觉哪里不太对劲，“嗯？店长你怎么知道我的名字。”她好像没跟店长说过自己的名字吧，自己甚至没有付过钱，所以也不可能通过维信收款知道吧。
　　“哎呀，忘记这一茬了，不好意思。”凯迪斯鞠了一躬，然后顺势坐在了杨桃对面的座位上，他脸上还是那副万年不变的笑容：“那么，叫您不知名的奥特曼小姐，如何？”
　　杨桃：！

第82章 上架感言
　　新书写了一两个月了，今天中午十二点就要上架了。
　　内心无比的激动，一夜无眠，辗转反侧。
　　这是我第一次上架，内心激动不已，忐忑不安。
　　首先，我要感谢我的起点责编蓬莱大大，感谢他一路的支持和鼓励，谢谢大大，您辛苦了！
　　其次，我要感谢那些给我打赏、推荐、收藏、月票的读者朋友们，是你们的一路支持，才让我有动力一直写下去。
　　最后，我还要感谢那些给我意见的人，一路帮助我的人。
　　谢谢你们，手断狗在这里给你们大家深深地鞠躬了，感谢伱们对手断狗的大力支持和鼓励。
　　我希望我能够一直写下去，我更希望你们会一如既往地支持我、鼓励我、陪伴我。
　　我保证，我一定会不断的努力，尽自己最大的努力去写好每一章，保证以最好的质量去完结它。
　　从连载、签约、上架，一路走来，也是很不容易的，希望大家一定要一如既往地的支持我、鼓励我。
　　今天就要上架了，新书首订非常的重要，希望你们多多的支持。讲点实在的，每一个作者都是非常在乎订阅的。
　　手断狗在这里先给你们深深的鞠躬了，感谢你们的大力支持！！！希望大家以后会一直大力支持我。
　　求订阅！求收藏！求票票！求一切的大力支持！
　　手段狗再次深深鞠躬感谢大家，谢谢啦！！！
　　歪比巴卜，歪比歪比。
　　好肉麻，编不下去了，就这些吧。（笑）

第83章 杨桃：会员卡已升级为永久
　　凯迪斯的声音不大，但也不小，绝对是足够让店里的很多人都听到的程度了。
　　所以杨桃的第一反应就是看向店里的人，却发现他们好像没有一个人对奥特曼这个字眼做出任何反应。
　　杨桃眯了眯眼，这才回过头看向凯迪斯，她声音低沉了下来，虽然还是没啥压迫感：“你干的？”
　　“嗯哼～”凯迪斯耸耸肩，很显然，确实是他干的。现在在场所有人的视角里，他和杨桃只是在聊些再正常不过的话题罢了，自然不会有什么反应。
　　“让我猜猜……美菲拉斯星人？”绅士的打扮，优雅的言行，知道她是奥特曼却自信十足的主动找她交谈，再结合之前出现过的巨大化技术，杨桃很快就锁定了目标。
　　“聪明！真不愧是奥特曼小姐，一下子就猜到了呢。”凯迪斯轻轻鼓掌，大方的承认了下来。
　　“啪”杨桃把吸管插进红茶里，然后像往常一样淡定的喝了一口。
　　“哦？知道我是宇宙人还敢喝我亲手做的茶吗？奥特曼小姐很自信呢。”凯迪斯微微挑眉。
　　“过奖过奖。”杨桃笑著回答道。实际上心里则想的是反正老娘都喝过那么多杯了，还差你这一杯？要出事早出事了。
　　“我觉得还是你更自信呢。”杨桃一边喝著茶，一边看了眼自己的手镯，然后目光回到凯迪斯的笑脸上：“这么明目张胆的在我面前暴露身份，是觉得我这个手无缚鸡之力的弱女子完全不是伱的对手吗？”
　　“怎么会呢？奥特曼小姐的实力之强，这么多天来，在下可是有目共睹。”凯迪斯嘴上奉承著，心里其实确实不以为然，自负的他可不认为自己的实力会比奥特曼弱，自然是有恃无恐。
　　“呵！”杨桃冷笑一声，你这样子可一点也不像害怕我实力的样子，甚至连毒都懒得给我下，明摆著看不起我嘛，于是她不再跟这家伙客套：“那么你不惜暴露身份是要和我谈些什么呢？”
　　“我的目标其实很简单，相信你也能猜到，那就是统治人类。”凯迪斯说完后顿了一下，见杨桃没有出声打断，然后他继续开口。
　　“当然，我这么说你肯定是不会同意的，毕竟你是奥特曼嘛。所以我可以放宽条件，比如我只需要一个所谓的统治者的名讳，并不夹杂任何的权利，只要你这个作为守护者的奥特曼点点头，满足一下我小小的虚荣心，如何？”
　　“继续。”杨桃喝著茶，对他抬抬手。
　　“我还可以向全世界公开巨大化的技术，虽然没有经过任何改造的巨人实力会比我们差很多，但是面对怪兽也能极大的降低损失了，如何？”
　　“还有吗？”杨桃撑著脸蛋。
　　凯迪斯挑了挑眉，这家伙不会真在考虑吧，这次统治人类竟然如此简单？果然，就算是奥特曼，但也不过是个小姑娘罢了，根本构不成威胁。
　　“那，我还可以不做任何手脚的，帮助一部分巨人进行改造，使其真正拥有能和怪兽相抗衡的力量，减轻你这位奥特曼的负担，如何？”
　　“好好好，条件真不错，说得我都心动了。”杨桃鼓起了掌。
　　“哦？这么说，奥特曼小姐这是同意在下的要求咯。”凯迪斯嘴角弯起的弧度大了些。
　　“嗯，差不多快要同意了。”杨桃煞有其事的点点头，然后话头一转：“那我能再提一个小小的条件吗？”
　　“奥特曼小姐但说无妨，只要不是要在下的小命，其他的都可以商量。”凯迪斯开玩笑道。
　　杨桃嘴角一勾，右手探入胸口，从里面拿出了一个金蓝双色的小锤子，将其在手中晃了晃：“被我拿这个锤子敲一下，只要你还活著，我就同意你的要求。”
　　凯迪斯第一次收起了笑容，这是什么鬼条件，难不成这锤子有什么古怪？他开口道：“那可否让在下检查一下这只锤子呢？”
　　“可以啊，给。”杨桃无所谓般的伸手一递。
　　这么爽快？难不成锤子没问题？“失礼了。”说著，凯迪斯接过锤子，开始认真仔细的检查起来。
　　结果无论怎么检查，这只锤子除了颜色奇特一点，像个玩具配色，其他的和普通的铁锤没有任何区别，甚至硬度都达不到作为奥特曼武器的标准，还没有杨桃手腕上的镯子来的有威胁。
　　“抱歉怀疑你，锤子确实没有任何问题。”凯迪斯一边递回锤子，一边想著杨桃可能是在给她自己找个台阶下吧，毕竟刚刚话语权都在自己那里，说不定是觉得这样太没面子了，就随便提出一个条件，想提醒自己主动权在她那一边，呵呵，果然天真！
　　“没事，那么可以开始了吗？”杨桃拿回锤子，轻笑著说道。
　　“稍等。”说著，凯迪斯变回了美菲拉斯星人的样子，然后点点头，“可以开始了，奥特曼小姐，直接可要记得履行我们的约定。”
　　虽然检查过锤子没有问题，但是鬼知道杨桃是不是还有其他小把戏藏著，所以他还是谨慎的变回了原形，在这个状态下，他有自信应对杨桃的任何偷袭和小动作，哼哼，想坑他，门都给你焊死！
　　来吧，这个世界，马上就要是我凯迪斯的了！哈哈哈哈！
　　“当然，我一向说话算数。”杨桃举起锤子，向著凯迪斯头上轻轻敲去。
　　整个过程在凯迪斯高度紧张下好像放慢了一样，但是直到锤子轻轻的碰到了他的头，也没有任何其他的事情发生。
　　“这就，结束了？”凯迪斯诧异说道，居然真的没有任何小把戏？
　　“嗯。”杨桃点点头。
　　懂了！她是想通过这种方法，让我紧张，害怕，以扰乱我的心境，让我怀疑自己强大的实力。不得不说，确实有一些效果，但是木大！
　　契约已成！杨桃将要乖乖履行刚刚做出的承诺，自己的夙愿即将实现，自己的自信也将会空前的膨胀，她做的一切不过是无用功！
　　“那么按照约定，杨桃小姐你将要承认，我会成为人类的守护者！和你一同，保卫整个蓝星！”
　　杨桃咧开嘴，露出八颗洁白的牙齿，笑容空前灿烂：“没错，和我一起，保护蓝星吧～”
　　两人的手，重重的握了一下。

第84章 知识的重量令人安息
　　“明天见咯，店长。”杨桃微笑著挥手告别。
　　“慢走，杨桃小姐。”凯迪斯鞠躬欢送。
　　走出奶茶店，杨桃歪著嘴，抛了抛手中的相反锤。
　　不愧是灰叔的逆天发明，不仅她和美菲拉斯星人都检查不出任何特别的地方，甚至连宇宙人被敲了也会不知不觉的中招。
　　现在美菲拉斯星人已经从一个想要统治人类的纯纯坏蛋，变成了想要保护人类的己方盟友了。
　　而自己，也白嫖到了永久的第一杯奶茶免费卡！
　　不用担心他哪天突然跳反，然后奶茶店被迫关门了，真是赚翻了有木有。
　　握手后，两人也交流了一些信息，可惜的是，连这个实力挺不错的宇宙人也并不清楚他出现在这里的原因，看来某个抽水马桶怪兽作乱的猜测可以排除掉了。
　　凯迪斯也如实交代了他放出来的怪兽有哪些，分别是内隆嘎，雷德王，哥莫拉。
　　杨桃只想说你还挺会挑怪兽的，御三家挑中了俩，可惜他不是当怪兽训练大师的料，不然养出雷德王ex和哥莫拉ex，那自己可就要凶多吉少……
　　才怪咧，打不过我直接去抱灰叔大腿，让他做俩二踢脚把这些家伙和杰顿一样送上天！
　　在所有人看不到的角度，将锤子塞回胸口，杨桃提溜著半杯红茶，继续去乾饭了。
　　因为要逛商场来著，于是杨桃顺便在大商场里的KFC店，吃了一顿疯狂星期四。
　　不得不说，看味道，还得是垃圾食品给力，杨桃甚至都不怕胖，垃圾食品在她这里都可以把垃圾两个字去掉了，简直完美。
　　吃饱喝足后，杨桃开始在商场里乱逛，虽然主意是买袜子，不过遇到实在是好看的衣服裙子鞋子也不是不能讲讲价嘛，而且店主还能免费送两双袜子，虽然是普通的黑丝，但不要白不要。
　　一路上，杨桃算是大开眼界了，头一次知道，袜子也有这么多奇奇怪怪的种类。
　　“这就是传说中的渔网袜欸，穿上之后，脚趾头真的不会穿出来嘛？”杨桃翻看著手中的渔网袜。
　　“不会的小姐，越到脚尖的部位格子是越密集的，不会达到漏出脚趾头的地步的。”导购员耐心的和杨桃解释道。
　　“哦。”杨桃失望的哦了一声，导购员小姐姐听的眼角直抽抽，怎么难道你还真想让脚趾头掉出来啊。
　　“红色的丝袜，穿起来不会怪怪的吗？”又拿起一条红色的丝袜，杨桃想起了某个已经寄了的人理保卫机构所长，愿天堂没有冠位炸弹人，阿门。
　　“搭配一些特定的服装还是别有一番风味的，比如我们这款……”导购员小姐姐立马触发连招，开始推销起了衣服来，真不愧是王牌推销员呢。
　　“哎呀，不知不觉买了好多。”看著手里提著的一堆长的短的，五光十色的袜子，杨桃满意的笑了笑，这么多，每天换不一样的，都够她换好久了。
　　“嗯？是书店呢，进去看看。”出商场时，瞥到旁边还有一家书店，杨桃想到了还在上学的鸣人，作为学生，怎么能不好好学习呢？
　　必须给他整几本名著读一读，让他学习现代先进的知识理论，知道那所谓的忍村制度，根本不可能实现真正的和平，哪怕是相对的和平。
　　“老板，有没有毛概，马列，马恩全集啊。”
　　“有啊小姑娘，你这个年纪难得会买这些看呢，是要考研嘛。”
　　“害，是给我弟看的，他想当村长。”
　　“哦哟，怪不得，当村长好啊，带领村里人发家致富呢！我这就去给伱拿。”
　　“谢谢老板。”
　　……
　　出来之时，杨桃手里多了一大捆死沉死沉的书，好在杨桃的体质非同一般，脸不红气不喘的把它提走了，让书店老板直呼巾帼不让须眉啊！
　　“完事，回家。”这一逛街啊，时间就溜得贼快，等杨桃大包小包的回到家，太阳都快落山了。
　　一想到马上又要去吃晚饭，今天已经逛“累”了的杨师傅决定，还是点外卖吧。美团，启动！
　　杨桃：鸣人，放学了没。
　　漩涡鸣人：我已经到家了，杨桃姐姐。
　　杨桃：那就好，我今天逛街，顺便给你买了礼物，感动不？
　　漩涡鸣人：哇，真的嘛，杨桃姐姐你真好！
　　杨桃：那是！接著。
　　杨桃向漩涡鸣人发送了一个专属红包
　　漩涡鸣人已领取红包
　　鸣人伸著手，心里还在幻想著会是什么礼物，会不会是好吃的时候，手中突然一重：“欸？”
　　嘭，啪叽。鸣人直接被知识的重量猝不及防的压倒在地。鸣人费劲的把手从书底下抽出来，他一度以为杨桃寄过来一块实心大铁坨子呢。
　　仔细一看，发现是一摞一摞的包装精美，码放整齐的书。有聊天群在，杨桃也不怕鸣人看不懂字，直接买的龙文版。
　　杨桃：东西收到了吗？
　　漩涡鸣人：收，收到了。
　　杨桃：全部都要看完哦！
　　漩涡鸣人：！！！
　　杨桃姐姐你鲨了我吧！鸣人看著那一摞厚的让他头皮发麻的书，整个人都不好了，这不是要他的命吗？
　　杨桃：又没限制你时间，有空就看一点，你这一辈子，要是能把这些玩意读完读透，我就知足了。
　　杨桃：而且看一部分，就够你当火影用的了，全部看完，让忍界实现真正的和平也不是不可能呢。
　　漩涡鸣人：这些书这么厉害吗？那我要看！
　　一说当火影，这傻小子立马就来劲了，当即就把书拆封了，随便从里面拿出来一本，开始美滋滋的看了起来。
　　有点难懂哦，难怪杨桃姐姐说我这辈子能看懂就不错了。”翻著翻著，鸣人就开始抓脑壳了，毕竟还只是一个孩子，想真正懂得这些贤者所留下的宝藏还为时过早。
　　“鸣人，这是杨桃送来的书吗？”鸣人脑海里传来九尾的声音。
　　已经和鸣人一心同体的九尾，鸣人看的书也传进了他的脑子里，作为阅历更高的忍界老人，对书里内容的理解自然要更高一些。
　　“好先进的知识，不愧是未来的理论。”九尾给出极高的评价，难不成，未来已经实现了真正的和平吗？“鸣人，好好看，看不懂也要记下来，等你长大了，自然就会懂了。”
　　六道老头，你的一生的心愿，说不定真的会在这个金发小子身上实现呢！哈哈哈哈……

第85章 你这皮套放屁鼓包吗
　　“叮咚叮咚，你好，你的外卖到了。”门外响起了门铃声，以及外卖小哥的呼喊声。
　　正在试各种袜子的杨桃动作一顿，好耶，她订的猪脚饭到了，于是穿著两只长短不一的袜子就跑去开门了。
　　打开门，是一抹熟悉的黄色，戴著头盔，头盔上还有一个可爱竹蜻蜓的外卖小哥眼睛一亮，居然是个大美女欸，他举起手中的外卖：“是杨小姐吗？”
　　“嗯，是我。”杨桃点点头，接过外卖。
　　“那么订单完成，祝你用餐愉快，记得五星好评哦亲！”美团小哥摆摆手，火速下楼去了，美女嘛，看一眼就行了，还有很多订单要送呢，没有时间可以浪费。
　　关上门后，杨桃拿出手机给了个好评，毕竟确实送的挺快的。然后就打开袋子开吃。
　　真中剑悟：杨桃前辈！伱发我的视频，我都看完了。
　　杨桃夹起满满一筷子胶原蛋白放进小嘴里，然后瞄了一眼手机上的时间，嗯，看的还蛮快的嘛，不过TV也就二十多集，确实挺少的。
　　杨桃：然后呢？有什么感想。
千"?寻!免".费?;小."说!?群"!2;"5!.5:'5:9''5'3!0.0; ?千;:寻;:小"说:中?转"群!"5!?5;4.7:0;7?5!!5';5　　真中剑悟：嗯……视频里的真的是我的未来吗，我感觉里面的我好傻……
　　噗哈哈哈，剑悟这小子第一个感想居然是这，杨桃乐了，这下实锤了，特利迦本尊怒喷久弥杰厄写的什么垃圾剧本。
　　杨桃：你也觉得傻的话，那你还有救。
　　真中剑悟：嘿嘿，然后就是我在剧里被打的好惨啊，难怪前辈你之前说我这是最后的悠闲日子了呢。
　　真中剑悟：虽然我觉得，我被打这么惨和我在里面好笨也脱不开关系就是了。
　　杨桃：嗯，你有这种认知，我表示非常欣慰。
　　真中剑悟：下次和卡尔蜜拉见面，我一定会和她解释清楚的！我会让卡尔蜜拉，和大家，都绽放笑容！
　　欸，这就对了。没了卡姐和达贡，特利迦的打怪压力可以说是直线下降，只凭一个纯纯坏种的希特勒姆，根本翻不起什么风浪！
　　等剑悟度过了最繁忙的TV剧情，闲下来之后，就可以变成两个奥特曼同时守护两个世界，简直不要太简单。
　　说不定到时候是他那边不忙了，自己这边反而忙了，毕竟仅靠分析，就知道后面什么圆盘怪兽，超兽，负能量怪兽迟早都会出来溜达的，蓝星注定是要多灾多难的。
　　杨桃：第一只怪兽是那个吸血怪兽吧，这个我就不帮你打了，记得打的比TV里好看一点，别一个普通怪兽就把你整得神志不清了。后面的达贡我会替你拦下来的。
　　真中剑悟：谢谢前辈！我绝对不会让前辈失望的！
　　唉，这一口一个前辈的，但是哪个奥特曼又能像特利迦这样，十几二十天就能开出自己的终极形态呢，所以说给点力啊，系统桑！
　　总不能十几天之后，特利迦闪耀了，自己还在那变红变紫吧，那也太掉份了，我这个“前辈”的面子往哪搁啊，是吧系统桑（疯狂暗示）。
　　系统：……
　　杨桃：其实你的故事还有后续的，不过那最早也是在两年以后了，所以现在养精蓄锐吧，先把这忙碌的一个月搞定再说。
　　真中剑悟：我明白了！看了一天剧，确实有点累了，那我先去休息了，明天见，杨桃前辈。
　　杨桃：拜～
　　吧唧吧唧，告别剑悟，杨桃继续恰没恰完的猪脚饭。
　　吃完后把餐盒丢进垃圾桶，杨桃看了一眼自己脚上长短不一的袜子，嗯，太多了，根本试不完，于是决定还是不摸鱼了，回到房间开始继续完成画作最后的上色部分。
　　“芜～完成了。”停下素材的录制后，杨桃从工作状态脱离出来，将画稿和素材都保存好后，看了一眼已经不早的时间，打算早点睡觉了。
　　聊天群的各位也早已经道了晚安，杨桃作为最后一个就不打算打扰可能睡著的他们了。
　　包好长长的头发，简单的洗个澡，换上睡裙，关灯睡觉。
　　……
　　第二天，杨桃刚刚睁眼。
　　“滴滴滴”不多一分不少一秒，床头柜上传来了提醒声，当然，这不是闹钟，毕竟杨桃又不用苦逼的上班。
　　杨桃伸手将声音的源头拿到面前，这是一部跟手机很相似的东西，但是比手机看上去更加具有科技感。
　　这是凯迪斯昨天在杨桃走之前交给她的，通过外星科技制作的通讯器，这样方便他和杨桃之间的交流，不用担心被蓝星人监听。
　　“杨桃小姐，你现在应该醒了吧。一个小时前，有一个不属于蓝星的宇宙飞行器进入了蓝星大气层，但是落入龙国境内后已经消失不见，目前我正在搜寻，祝您今天生活愉快。——凯迪斯”
　　“啊？一大早就来活了，愉快个锤子啊！”杨桃看完后将其丢到枕头上，无语道。
　　不过从这里就能看出，有了盟友的作用了，虽然不一定精准，但是确实可以提前做好准备。
　　毕竟她的系统比较死板，每次都是怪兽已经出来搞事情了，它才会发布任务让杨桃出发，这一来二去的就会浪费不少时间。
　　更甚的是，像凯迪斯这种根本不亲自出场搞事的，系统连提都不提，还是他主动暴露在杨桃的面前，杨桃才知道，哦，原来还藏著个宇宙人啊。所以这系统纯纯马后炮。
　　而有了凯迪斯这样同为宇宙人的高科技盟友，杨桃至少知道今天蓝星来了宇宙人和他的飞船，乐观估计是一个人，悲观估计是一船人。而不用等这宇宙人已经开始拆房子了才后知后觉。
　　而在此时，杨桃家隔壁的江汉市。
　　街头上出现了一个奇装异服的家伙。头顶两只圈圈状的招风大耳，脸同样也是圈圈状的，嵌著两颗纯蓝色的眼睛，灰色的身体，身上像穿了一件金色的背心。
　　“巴罗巴罗，气死我了，该死的宇宙奸商，卖我的是什么破烂飞船，居然被一个行星的引力给捕捉到了，别让我下次见到你，不然把你裤衩子都扒了！让你吃不了兜著走！”
　　他一边走著，一边狠狠的咒骂著他口中的无良奸商。
　　“哇，大佬你是去参加漫展的吗？这巴罗萨星人的皮套做工真好，应该很贵吧，能合个影吗？”
　　走著走著，两个男大学生举著手机把他拦了下来。
　　“？”

第86章 巴罗萨：赛文还在追我！
　　“巴罗巴罗？”好家伙，走到路上还被人拦了，这个星球的人这么热情的吗？而且他们好像还认识自己。
　　知道我巴罗萨星人宇宙海盗的大名不仅没有逃走，反而靠近过来了吗。而且拍照什么的，你以为我巴罗萨大人会照办吗？
　　于是他高举双手，摆出一个吓唬人的姿势，随著咔嚓两道快门声，两个大学生心满意足的带著照片离开了。
　　“哼哼，天真的家伙们。”待两人有说有笑的走远，巴罗萨冷笑两声，从背后掏出两个钱包。没错，正是从刚刚两人身上顺过来的。
　　“居然对一个宇宙海盗不设防，让你们吃个教训。我来看看有什么好东西，嘿嘿嘿。”巴罗萨怪笑著，打开了两个瘪瘪的钱包。
　　其中一个，倒出来一张水卡，巴罗萨又从屁股后面掏出一个语言翻译眼睛，戴上后，看懂了水卡上的文字，顿时脸一垮，切，一点用都没有，价值甚至不如钱包本身，丢了！
　　接著打开另一个钱包，翻过来晃悠半天，最后只掉出来一张照片，照片上是一个紫色头发的御姐，正在从胸口拔出一把刀，没错，正是雷电将军。
　　“哟，好东西，收藏了！”巴罗萨只是觉得这照片上的姑娘藏东西的方式还挺独特的，有他巴罗萨的风范，于是将第二个钱包也丢掉后，将将军的照片收了起来，然后继续闲逛。
　　不久后，两个大学生急匆匆的跑了回来，一个啥都没丢，一个丢了一张雷电将军的照片，欲哭无泪。
　　“这个星球还挺繁华的嘛，肯定有很多值得收藏的宝贝，嘿嘿，我巴罗萨大人要把所有的极品宝贝通通收入囊中！”逛了半天的巴罗萨对这个星球下了定论，于是旁若无人的发出中二言论，甚至摆出中二姿势。
　　不过路人只觉得这家伙cos的很有水平，男孩子们暗暗竖起了大拇指。
　　“嗯？那不是……”就在这时，一个紫色麻花辫的女孩从巴罗萨眼前的转角一闪而过。
　　那熟悉的样子，好像正是自己刚刚弄到手的照片上的女孩。哦呀，居然这么快就找到极品照片的正主了吗？嘿嘿，赶紧跟上去。
　　巴罗萨迈著滑稽的步伐，一路小跑，一直尾随著那个紫发女孩的发梢，最后跟到了一个很大的会场外。
　　“江，汉，市，漫，展？什么东东？”看著翻译眼镜上的文字，巴罗萨抓了抓脑袋，表示不懂漫展是什么意思。
　　不过管他呢，极品就在里面，进去找不就完了。于是巴罗萨开始在场外晃悠，琢磨著从哪进去，或者干脆飞进去？
　　“欸，那边那个！”这时保安发现了乱晃的巴罗萨，以为是个第一次来的新人cos，正在找cos专用通道呢，于是对他招了招手。
　　“巴罗巴罗？”巴罗萨指了指自己的脸，表示你是在喊我吗？
　　保安点点头，指著自己旁边的通道入场不用买票，从这进去就行。”
　　“谢谢巴罗。”这里的人果然热情，巴罗萨感慨著，在保安的目送下，走进了漫展会场。
　　一进去，巴罗萨直接就被镇住了，只见各种奇装异服的，头发五颜六色的，人形的，非人的的生物汇聚一堂，来来往往，竟然意外的和谐。
　　“这里难不成是什么宇宙人交流中心吗？跟回家了一样巴罗。”巴罗萨发出感慨。
　　“我超，光之国流氓！”然后巴罗萨就看到了聚成一堆的“奥特曼”，顿时跟老鼠见了猫一样，撒腿就跑。
　　慌不择路的一通乱窜后，巴罗萨停了下来，因为眼前居然又出现了一大堆缩小体型的“怪兽”和“宇宙人”扎堆在一起，甚至还交流甚欢的样子。
　　“这里好，光之国流氓追过来就让他们先顶著，我可以趁机跑路。”于是，巴罗萨也混进了怪兽堆里。
　　期间，还被很多怪兽夸自己皮套好，嗯，应该是皮肤好的意思吧。哈哈哈，那可不，他可是巴罗萨一族最帅的美男子。
　　然后就是很多人像之前的那两个家伙一样，找他一起合影拍照什么的，巴罗萨自然是来著不拒，顺便还能摸点战利品什么的，真是大丰收呢。
　　人群中，巴罗萨又看见了那个紫色头发的极品女孩，此时她正摆著姿势，和他一样，被人群围著拍照呢。
　　拿出将军的照片，反复对比，头发一样，衣服一样，好，肯定是同一个人！（他对人类脸盲）
　　“极品是我的啦巴罗！”巴罗萨摆脱人群，向著cos雷电将军的女孩跑去。
　　围著这位cos的人群直接被他用蛮力挤开，他径直来到女孩儿的面前，女孩见状问道：“大哥伱是要合影吗？”
　　“合影？不，我要的是你巴罗！”巴罗萨一个公主抱将女孩抄起，然后就开始跑路。
　　其他人都是一懵，这是在还原人设啥的吗？还是在拍什么奇怪的素材？
　　这时女孩才后知后觉的开始挣扎，并大声喊叫：“救命！非礼啊！”
　　人们这才知道不是什么奇怪的play，于是一些正义感强的开始对巴罗萨发起追逐。更多不知情的群众则举起手机开始拍摄这奇怪的一幕。
　　“哈哈，没用的，你已经是我的囊中之物了巴罗！”巴罗萨怪笑著，但因为不知道场馆的结构，怕迷路后被堵截的他选择了原路返回，然后，他就又路过了那群奥特曼cos的旁边。
　　“我超，忘了这里有光之国流氓了！”巴罗萨一惊，腿倒腾的更快了。
　　有几个奥特曼cos被女孩的呼救声吸引，然后奋不顾身的加入了追逐的队伍中来。
　　巴罗萨回头一看，眼珠子差点吓的蹦出来：“踏马的！赛文，赛罗，泽塔，迪迦，戴拿还在追我！”
　　这些可都是远近闻名的宇宙街溜子，这回居然一口气全惹上了，吾命休矣！
　　“滴滴滴”正在剪辑素材的杨桃手上动作一停，起身拿起枕头上刚响的凯迪斯的通讯器，打开后，一条新的消息出现在上面。
　　“已经锁定宇宙人的位置，对方的身份为宇宙海盗巴罗萨星人，人数为一人，地点是江汉市洪江漫展会场。——凯迪斯”
　　信息后面还有一张可以放大缩小的地图，目标的位置已用红点标注，杨桃的位置则用绿点标注，一目了然。

第87章 任何邪恶，终将绳之以法
　　“站住！把人给我放下！”
　　“别跑！”
　　身后，一帮子“奥特曼”边追边喊，前面，巴罗萨抱著一直在挣扎的雷电将军cos奋力狂奔。
　　“你就不能安分一点吗？”巴罗萨忍无可忍，对著女孩吼道。
　　“你绑架我，还敢凶我！”女孩也忍不了了，不知道从哪掏出一把道具武器雾切，对著巴罗萨的圈圈脸一顿砸。
　　“诶诶诶，姑奶奶我错了！别打别打！”巴罗萨顿时脚步发飘，因为看不清路，被路上一个源石虫道具绊倒。
　　两人顿时吧唧一声在地上滚作一团。
　　很快后面的人就追了上来，“迪迦”去将女孩扶了起来，另外几个则将巴罗萨一围。
　　“好啊小子，当街强抢民女，你再跑啊！”
　　“可恶，我跟伱们拼了巴罗巴罗！”眼前都被一伙“奥特曼”包围了，自觉逃生无望的巴罗萨选择了拼命。
　　“哇呀呀呀。”他怪叫著冲上去，顿时和奥特曼cos们扭打成一团。
　　而普通人类可做不到肉身草怪，结果就是几个回合下来，他们都被巴罗萨放倒在地。
　　“这么弱？”看著瞬间躺了一地的奥特曼，巴罗萨愣愣得看著自己的双手，“不对！难不成是我巴罗萨大人太强了！哇咔咔咔。”
　　“区区奥特曼，不堪一击！极品是我的了！”
　　现在只剩了刚刚去扶人，没有参加打斗的老人迦独自面对巴罗萨，cos女孩害怕的躲在他的身后。
　　老人迦摆出不太标准的起手式对峙著，内心也是一片凄凉，那么多人都被放倒了，自己估计也要被秒了，这见义勇为可真难啊。
　　这时，一位穿著女性迪迦皮套的cos拍了拍他的肩膀后，走到了他的面前。
　　这个皮套其实现在还挺火的，因为是按照多次打败怪兽的杨桃的模样制作的，不过像眼前这位还原度这么高的，他还是第一次见。
　　那可不高嘛，因为他认为的cos，其实就是杨桃本人。因为就在隔壁市，所以杨桃一下子就赶过来了，变身后，先选择和巴罗萨同体型对抗，所以是等身的样子。
　　“哦？又来一个不怕死的，那么多奥特曼我都打败了，就凭你一个能干什么？”巴罗萨现在自信心极度膨胀，轻松打败一群奥特曼的他，觉得自己现在可是天神下凡，所向披靡，就算再来一个奥特曼又能改变什么？
　　杨桃则是伸出一只胳膊，掌心向上，弯了弯手指，那一言不发的模样，挑衅意味非常明显。
　　“哇呀呀呀，竟然敢小瞧我巴罗萨大爷，看我怎么收拾你！”巴罗萨气的原地直蹦，然后向著杨桃冲了过来。
　　“我打！”巴罗萨怪叫著一拳打在杨桃平坦的肚子上，本以为她会被直接打飞出去，当场倒地不起，毕竟前面那几个奥特曼都是这样。
　　结果过了一会儿发现，眼前这家伙怎么纹丝不动？巴罗萨抬头一看，杨桃的两个大灯泡眼就这样默默的看著她，明明什么都没说，但好像又什么都说了。
　　“诶嘿嘿，这位女英雄，误会，都是误会！”巴罗萨怯生生的收回手，用小心翼翼的语气说道：“那什么极品我不要了，我现在下跪道歉还来得及不？”
　　回应他的则是，一只明明瘦弱，却像铁钳一样死死掐著他脖子的手，和一只在他视线中不断放大的拳头。
　　“啊！”一拳眼冒金星，两拳双眼发黑，三拳当场昏迷。
　　把已经x.x的巴罗萨丢在地上，杨桃拍了拍手，搞定。
　　很快，就有接到报警的警察赶到了现场，好家伙，现在又是宇宙人又是奥特曼的，整得跟拍特摄片似的。
　　“我们接到报警说这里有人绑架，谁能说说现在是怎么个情况。”因为据说是绑架人质，来的警察可不敢怠慢，都是配了枪的，不过现场好像有点混乱啊，这倒了一地的奥特曼又是怎么回事。
　　见警察来了，杨桃手指一动，警察腰间的手枪自动飞了出来，把警察叔叔都惊呆了，不是绑架吗，怎么还有超能力的事呢？
　　手枪在杨桃的念力下，打开保险，然后啪的一枪打在了巴罗萨的膝盖上，顿时泵出一道火花，昏迷的巴罗萨腿还反射性的弹了一下。
　　好嘛，这下都懂了，感情不是普通的绑架，居然是宇宙人绑架。这位奥特曼也不是cos，而是皮套的正主本人。
　　杨桃手指再一挥，手枪关上保险飞回那名警察的枪套里，他见状赶紧双手把枪护住，出任务枪被夺了，但对象是奥特曼，所以他回去会挨批评吗？
　　又一副手铐飞出，将巴罗萨的双手铐住。杨桃用出治愈光线，把热心的“奥特曼”们都治了一遍，然后她抓著巴罗萨的腿，把他倒提起来。
　　接著就一顿猛烈的抖手！哗啦哗啦，钱包之类的小物件掉在地上堆成了一座小山。
　　远远围观的漫展众人一阵哗然，这才后知后觉的开始摸自己的口袋，然后就是此起彼伏的惊呼，显然，这一堆里面有他们不见的东西。
　　好嘛，警察们这下懂了，这宇宙人跑来蓝星又是偷东西，又是打伤人，又是想绑架的，被奥特曼小姐当场逮捕。
　　不过可能是没做出太出格的事情，奥特曼小姐并没有直接把他消灭掉，而是送了他一对玫瑰金手镯。
　　被打的不严重的巴罗萨，在一顿抖动下悠悠转醒，看见自己被真正的奥特曼提著，还铐住双手之后，又是一顿求爷爷告奶奶的求饶。
　　“你小子来蓝星就要守蓝星的规矩！接下来几个月或者几年都给我在监狱里好好改造，表现好说不定还能提前出狱，别让我知道你越狱，不然下次就不是打几拳那么简单了。知道了吗？”
　　杨桃也是头一次在人前开口说话了，清亮的嗓音说明了她确确实实是一位表里如一的女性奥特曼，而不是正义姐这样的人妖号。
　　“是是是，我一定好好重新做人！”巴罗萨点头如捣蒜。
　　于是杨桃将巴罗萨丢到了警察们面前，警察们迅速上前将其控制住。
　　“按法律该怎么判怎么判，他不敢反抗的。”杨桃指著凌乱的现场说道。
　　“是！我们保证公平公正公开的审理此案！”被委以重任的警察们瞬间挺直腰杆。
　　“嗯，接下来交给你们了。”说完杨桃在所有人的注视下，悠然离场。

第88章 这下吃喝全包了
　　回家的杨桃一打开手机，就看到自己又被挂在了热搜上。
　　标题千奇百怪的什么都有。
　　奥特曼首次开口说话，声音一听就很“大”！
　　赛罗除了达达，竟又新增一名吊打他的宇宙人！（狗头）
　　巴罗萨星人对雷电将军爱而不得，竟做出如此丧心病狂之事！点我了解两人的爱恨情仇。
　　骡的岛博士：我有上将源石虫，可斩巴罗萨星人！
　　赛罗戴拿被强敌瞬间秒杀，高斯在哪？高斯还在打野！#查询高斯状态
　　今天发生的事件还是非常具有戏剧性的，网上各种梗图，GIF表情包到处乱飞。
　　最热门是话题当然还是关于杨桃第一次在大众面前说话，网民们兴奋不已，整得跟一直不露脸的颜值主播终于露脸了一样。
　　好在结果没有让所有人失望，杨桃的声音还是非常好听的，听上去又“大”又漂亮，让不少人直呼我好了。
　　然后就是关于巴罗萨的处理了，这次事关宇宙人和奥特曼，官方终于不再慢吞吞的调查取证，动不动就是一两个月的让人等通知了。
　　而是很迅速的发布了通告，说这次全世界首例审判宇宙人的案件，将一周后在龙国最高人民法院开庭审理，并且将会全世界直播。
　　消息热度爆炸，到时候观众席可能会一票难求呢。
　　“店长干的漂亮！——杨桃”
　　杨桃用通讯器给凯迪斯发了条消息。
　　“过奖了，杨桃小姐。另外中午想喝点什么？——凯迪斯”
　　那边直接就是秒回，不愧是二十个手指的宇宙人，打字就是快。
　　“草莓啵啵吧，中午见。——杨桃”
　　放下通讯器，杨桃一边等在著中午的到来，一边开始剪素材，等吃完午饭，视频应该就可以上传上去了。
　　萧炎：芜湖！我斗之气四段了！
　　萧炎：一天就升了一段，灰叔的发明简直太牛了，灰叔永远滴神！
　　杨桃：哟，小炎子恭喜恭喜啊，离成为斗帝又近了一步呢。
　　萧炎：害，这才哪到哪。不过半年之后的家族大比，我就是降维打击了哈哈。
　　灰太狼：东西好用就行。另外关于小炎子你师父的新身体，培育需要的时间有点长，可能需要几个月，你让他耐心等等，我已经在尽可能的加快速度了。
　　萧炎：灰叔不必著急，我和师傅都等得起，您慢慢来就行。
　　哟，灰太狼居然要给药老做个身体啊，有趣有趣。魂殿好不容易整死了药尊者，到时候药尊者又复活出现在他们面前，真是想想就好玩。
　　真中剑悟：前辈们好！我今晚就可以到达地球了，明天应该就能见到精英胜利队的队友们了，真期待啊。
　　杨桃：迫不及待想加班了是吧？
　　真中剑悟：斯麦路斯麦路！
　　杨桃：还斯麦路呢，爬！
　　真中剑悟：好嘞前辈！
　　一边剪素材一边聊天吹水，时间很快就到达了中午，又到了吃饭的时间了。
　　“今天穿哪一条呢。”杨桃一只手拿起一条不同的袜子，放在眼前反复斟酌。
　　“这个吧。”杨桃最终挑了一条渔网袜，好奇的穿上后，发现脚尖部位的格子确实很密，不会出现脚趾呲出来的情况，“还行吧，不过没有丝的那么舒服。”
　　勉强点点头，杨桃换好衣服后就出门了。
　　杨桃来到奶茶店，凯迪斯正好将草莓啵啵的杯子口封上，两人随便挑了两个位置坐下。
　　杨桃接过奶茶，插上吸管喝了一口，新鲜的草莓颗粒在口中绽放出酸甜的汁水，嗯，不顾忌成本的真材实料，那味道真是好喝到上天。
　　“我打算将隔壁的店面也盘下来，再开一家小餐厅。”凯迪斯笑著开口说道。
　　杨桃差点把茶喷出来，无语的看著这个不务正业的家伙：“怎么，一家店还不够你忙活的啊？”
　　“这不是已经有员工了吗？我早就解放出来了。”凯迪斯好笑的看著柜台里忙活著的，同时拿两份工资的二人。
　　现在他亲自负责的也就杨桃一个人的那份，其他时候干不干活完全是看心情，这才有店长的样子嘛。
　　“行吧，到时候我天天来伱这蹭饭，给你吃穷了。”杨桃可爱的“威胁”道。
　　“哈哈，你尽管来，从现在开始，我的店对你通通免费。”凯迪斯闻言哈哈大笑，人类的货币对他而已不过是数字罢了，杨桃想把他吃穷，从白天坐著吃到晚上没用。
　　“那张会员卡，你留著做纪念吧，事实上那只是当初为了吸引你常来而专门做的唯一一张会员卡，我的店其实根本就没有会员这种东西。”
　　凯迪斯解释道，根据杨桃的一些小习惯，其实不管是开店时间，还是促销手段等等方面，都是专门设计好的。“现在它的使命已经达成，没有任何作用了。”
　　“啧，玩战术的心都脏。”杨桃竖了个中指，这种玩头脑的，真是太讨厌了，一肚子坏水。
　　她还是喜欢怪兽那种直来直往的，直接把八分光轮塞它们嘴里就完事了。
　　“多谢夸奖。”凯迪斯不以为耻，反以为荣。让杨桃牙痒痒。
　　“有情况及时通知我，我去吃饭了，晚上还来蹭你免费奶茶，一天蹭三次！”杨桃愤愤的说道，然后提溜著半杯奶茶走人了。
　　“慢走～”凯迪斯挥了挥手，心情很好的他走进柜台里，继续做起了奶茶。
　　“凯迪斯，你老对人家小姑娘那么殷勤干什么？”王阳压低著嗓子对旁边一起做奶茶的凯迪斯问道。
　　“她作为店里的第一位顾客，可以给我带来好运呢，而且她很漂亮不是吗？”凯迪斯低声调侃道。
　　“我警告你，你一个宇宙人，不许打人家小姑娘的主意！”王阳急了，多好一姑娘，怎么能被一个邪恶的宇宙人盯上呢。
　　“我可不是那个巴罗萨星人，现在的我一切违法乱纪的事情都没有做哦，你们总不能因为我是宇宙人就随意限制我的行为自由吧。”凯迪斯嘴角一勾，调戏这些家伙的感觉真不错。
　　“你怕我做坏事，可以尽管找更多人来监视我嘛，我可是正缺员工呢。你们也能拿到两份工资，很划算吧？”
　　“你这家伙，真是太恶劣了！”
　　“过奖过奖～”
　　“明天我就找更多队友来盯著你！”
　　“欢迎欢迎～”

第89章 开始加班
　　“哎呀，把美菲拉斯星人从坏蛋变成好蛋，一下子就清闲多了呢。”
　　第二天早上，美美的睡了个好觉的杨桃醒了过来。
　　没有了凯迪斯给自己增加工作量，杨桃现在终于不是天天都要出勤打怪兽了。
　　至于昨天那个巴罗萨星人，害，那玩意太简单了，根本不费吹灰之力就解决了，连系统都没把它算一次出勤，就知道水分有多少了。
　　连和哥斯拉聊两句，都比抓他多给一次抽奖呢。
　　昨天下午杨桃已经把剪好的奥母受难图视频上传了，收获了粉丝的一致好评。
　　发“xxx实名发射”的评论一下子就淹没了整个评论区，播放量和点赞量也是迅速飙升。
　　不过具体能到什么程度，那一时半会儿也看不出来，所以杨桃打算等下就看看，不知道不足一天的时间，能到达什么地步呢。
　　漩涡鸣人：杨桃姐姐，我的仿真总成绩已经到达班级前十了！
　　杨桃：不错不错，继续努力。
　　总成绩应该是包括笔试和实战，以前的鸣人也就实战还能勉强说道说道，笔试那简直是灾难，答题卡上踩一脚都比他强的那种程度。
　　现在经过努力学习，笔试成绩已经上来了，实战不动用九尾的力量的话，在九小强里已经能排进中游了。
　　所以能进前十还是很正常的，毕竟这个班也就九小强强一些。
　　漩涡鸣人：九喇嘛现在在教我用查克拉爬树，我感觉我马上就能完全掌握了。
　　没有九尾查克拉的捣乱，鸣人现在的查克拉控制力强了不止一筹，三身术已经驾轻就熟了。
　　接下来二周目九尾打算在他的英明指导下，让鸣人学会爬树，踩水甚至是螺旋丸！
　　这下分班玩抢铃铛游戏的卡卡西要有难了。
　　漩涡鸣人：一个月后的毕业考试，我一定要让所有人刮目相看！
　　杨桃：都学会用成语了，姐姐我真欣慰。
　　漩涡鸣人：……
　　为什么关注点是这个啊？我以前真的有那么蠢吗，连个成语都不会说？好吧，好像还真不会……
　　漩涡鸣人：嘿嘿，都是姐姐教得好！
　　杨桃：小嘴还挺甜，奖励你一套暑假作业。
　　漩涡鸣人：啊？那什么，我要去上学了，杨桃姐姐再见！
　　啧啧，这就被吓跑了，没劲。
　　真中剑悟：前辈，我已经到地球了，接下来就要和会长一起去精英胜利队总部见我未来的队友了。
　　这样的话，卡姐那边应该也去把半截入土的达贡挖出来了，马上就要来找特利迦玩摔跤了。
　　杨桃：怪兽出来的时候喊我。
　　真中剑悟：哦斯！
　　草，串台了吧，我也没把泽塔发给你看呀。
千:寻,免?.费,'小??说?群.2;5::5:5"9?'5;3;0;0.? ,'千,;寻.小:?说"'中:'转'群!5'5,4'7!!0:7.:5,?5""5　　萧炎：唉，我什么时候也能帮上你们的忙呢。
　　杨桃：想打小怪兽啊，伱先练到斗尊斗圣再说吧，现在群里就你最菜了，小鸣人有九尾查克拉，吊打你哦。
　　萧炎：扎心了老姐。
　　萧炎喷出一口老血，最菜竟是我自己？要是我没被吸斗气，我早就是斗者了，那样的话。
　　好吧，那还是他最菜，斗之气到斗者提升的并不多，想打九尾查克拉模式的小鸣人同样没戏。
　　可恶，重活一世，怎么能还不如一个小孩子呢？修炼！只要修不死，就往死里修！
　　萧炎开启了斗气转换器，贴在胸口，盘腿而坐，五心向天，开始了今天的修炼。
　　“哎呀，真是勤奋呢。”药老撑著脸在一边护法，欣慰的笑著。
　　杨桃起床打开了睿站，点开自己昨天上传的投稿，不足一天的时间，居然都有六七十万播放量了，接下来几天说不定可以涨到一百多万播放量呢。
　　这一个就顶的上她之前好几个投稿的视频了，这就是所谓的财富密码吗？
　　很有搞头啊，那么下一个视频该画些什么呢？赛罗和格丽乔？还是说尤莉安呢。
　　杨桃脑海里闪过特利迦，有了！下一个就画卡蜜拉和卡尔蜜拉贴贴！两个大美女奥，一个成熟一个青涩，放在一起，对比强烈，表现力爆炸，我杨桃真是个天才，哇咔咔咔。
　　决定好了的杨桃，在评论区发了下期预告，并置顶，然后关掉睿站，开始迫不及待的画画。
　　卡蜜拉将卡尔蜜拉压倒在地，姿势诱人，不乾净的小手就要触碰到卡尔蜜拉的娇躯，春光无限。
　　旁边迪迦捂住了特利迦的眼睛，表示小孩子不能看这么刺激的东西。
　　这样构图的草稿就完成了，接下来就是往里面填充各种细节了。这次有两个女人要画，以杨桃画女人时的细致劲，两个的工作量可要大很多，时间流逝的飞快。
　　而在剑悟这边，他陪同静间会长一起来到了精英胜利队的基地，纳斯第斯号上，见到了他的疯人院队友们。
　　虽然这些家伙疯疯癫癫，各有各的奇葩性格，但是其实还是非常可靠的，战绩更是在一系列奥棚战队中也是排的上号的。
　　总结，是一群乐观的，可靠的，让雷欧羡慕的流口水的好队友。
　　这一次，剑悟吸收了TV中的教训，不管是打招呼还是敬礼，都表现的得体很多，没有开口斯麦路，闭口斯麦路。
　　更没有一上来就对幽怜转世的静间结名动手动脚，惹得暗恋结名的圣彰人生气，给众人都留下了好印象。
　　整个入队过程轻松欢乐，不管是队长还是会长，都对剑悟赞赏的点点头。
　　哟西！剑悟心中发出欢呼，这一次，明明不喊口号，却让所有人真正绽放出了笑容。他一定要让全世界都绽放出这样发自内心的笑容！
　　“滴滴滴滴滴”就在这时，基地突然发出了警报，所有人脸色一肃。马露鲁迅速调出了监控放到大屏幕上。
　　画面中，一只长著修长独角，背后全是麻麻赖赖的尖刺的怪兽从水中钻了出来，角上放出黄色的闪电，轻松打爆了一栋楼房。
　　“是吸血怪兽，奇玛伊拉！”马露鲁惊呼道。
　　“七濑队员，立刻驾驶胜利猎鹰号出发！圣队员，静间队员，真中队员，你们去现场指挥群众避难！”
　　“了解！”“是！”
　　剑悟三人，立刻离开基地，赶往了现场。
　　“小猎鹰，出击！”眼镜一摘的七濑日葵立马化身疯婆娘，带著颜艺的笑容，坐上了驾驶位。
　　和飞燕一号长相相似的胜利猎鹰快速飞向怪兽。

第90章 杨桃：会不会玩？断角啊！
　　“哒哒哒……”胜利猎鹰在王牌驾驶员七濑日葵的操控下，以惊险的距离绕著奇玛伊拉飞行，并喷吐著火舌。
　　这极大程度的吸引了怪兽的注意力，为下方其他队员的群众疏散提供了有力的帮助。
　　但因此，此时的胜利猎鹰，同样承担著极大的压力，非常考验七濑队员的驾驶技巧。
　　独角上迸射出的闪电被七濑险之又险的躲过，奇玛伊拉见状张开了大嘴，数量很多的细长触手伸了出来。
　　触手开始撵著胜利猎鹰跑，胜利猎鹰在空中不停的腾转挪移，做出一系列高难度的动作，在无数触手的夹缝下仓惶逃窜。
　　得亏这玩意是远程驾驶的，要是坐在上面驾驶，这动作，驾驶员脑浆子都要摇匀了。
　　“圣队员，静间队员，我去那边疏散人群。”见胜利猎鹰险象环生，和两人一起疏散人群的剑悟这次没有不声不响的跑掉，而是随便找了个还算正当的理由后，才跑向偏僻的地方。
　　“哦，要小心一点！”结名很单纯的相信了剑悟的话，还出声叮嘱他。
　　“那家伙……”而连变身器都是他发明的圣彰人自然知道剑悟要去干什么。“就让我看看，你究竟有什么能耐，让光选择了你。”
　　“构筑未来，希望之光！特利迦奥特曼！”跑到偏僻无人的小巷，剑悟举起海帕枪进行了变身。
　　“咻咻咻”原本正在追逐胜利猎鹰的触手，被突然出现的一连串光弹打成两节。
　　奇玛伊拉将断了一茬的触手收回嘴里，回头一看，刚刚发射了一串手掌光箭的特利迦正摆著起手式站在不远处。
　　真中剑悟：前辈，开始了！
　　杨桃：来了。
　　杨桃申请进入真中剑悟的世界
　　真中剑悟已同意申请
　　下一刻，身穿jk加渔网袜的杨桃出现在了特利迦的肩膀上。特利迦微微偏头看向肩膀上人类形态的杨桃。
　　“不用管我，你打伱的。”杨桃扬扬下巴说道。然后抱著胸，就这样站在那里。
　　“是！前辈。”特利迦闻言点点头，摆出架势，向著奇玛伊拉冲去。
　　“那是，火星上出现过的光之巨人！”基地里还有地面上的精英胜利队成员都惊讶的看著凭空出现的特利迦。
　　“等等，巨人肩膀上还有个女孩子！”马露鲁惊呼一声，拉近了监控摄像头的焦点，杨桃清晰的出现在大屏幕上。
　　“这怎么可能……”队长张大了嘴巴，原因是特利迦已经冲向怪兽了，那女孩却好像丝毫不受影响，稳稳的站在那里。
　　后面的静间会长则点点头，杨桃小姐果然也跟来了地球，有两位奥特曼的保护，怪兽灾害日益严重的地球终于可以得救了。
　　“喝啊！”特利迦冲过去一个大跳，一手刀噼在怪兽满是尖刺的脑袋上，但是好像没有什么效果。
　　奇玛伊拉头一低，修长的独角对著特利迦的胸口顶去。
　　特利迦看过TV，有一些经验，这次没有被这招顶到，他用双手紧紧的攥住了那只角。
　　但是奇玛伊拉可不会跟他玩比力气，嘴一张，无数触手涌出，直接将特利迦绑得结结实实，嗯，其中往肩膀去的那根被杨桃一巴掌打偏了。
　　奇玛伊拉用力一甩，特利迦直接被甩飞出去，“啊！”的惨叫一声，直接将一栋大楼砸的粉碎。
　　“剑悟，你不会二周目还能被这玩意打成红灯吧？”杨桃不知何时已经跳到了倒在地上的特利迦头上，她挑挑眉，并发出灵魂提问。
　　“对不起，我能行的！”特利迦赶紧从废墟中爬了起来，心中思考著要不要还是像TV里那样，强行把光线怼在怪兽嘴里，然后自己也被炸飞，不过那样岂不是毫无进步，肯定会被前辈数落的吧。
　　“蠢啊你，那么大一只独角你看不出来是弱点？”杨桃恨铁不成钢的说道。
　　“我明白了，前辈！”特利迦恍然大悟，手一伸，圆环之臂出现在手中，然后再一次对怪兽发起了冲锋。
　　“喝啊！”一个侧身躲过触手的缠绕，特利迦对著独角狠狠的用圆环之臂噼了下去。
　　“咔嚓”火花四溅下，奇玛伊拉的独角齐根而断，顿时，剧烈的疼痛让他不仅收回了触手，甚至抱著脑袋疼的原地转圈，俨然出现了极大的破绽。
　　特利迦眼睛一亮，仿佛醍醐灌顶，原来怪兽是这样打的！真不愧是杨桃前辈，一眼就看出了怪兽的弱点，太强了！
　　“好，就是现在！”特利迦把圆环之臂往地上一插，拉开手臂，身前亮起耀眼的光，随后搭在一起，灼热的哉佩利敖光线轰击在背对著他的奇玛伊拉身上。
　　的一声，怪兽炸成了漫天碎片，而这次因为不是骑脸发射的光线，特利迦没有被爆炸的反作用力掀飞，所以完好无损。
　　相比于TV的情况，已经好了太多，起码连灯都没有红。
　　“好耶！”胜利队员见状发出欢呼。
　　“谢谢前辈的指点！”特利迦对头顶的杨桃道谢。
　　“别急，还有一个呢。”杨桃看向了天空，散发著黑气的隧道打开，一道红色的壮硕身影，从中掉落下来。
　　“遭了，天上好像又出现什么东西了！”伴随著马露鲁的惊呼，刚力策士，达贡，贡子哥闪亮登场。
　　贡子哥第一次出场，就让大地母亲发来了亲切的问候，掉下来的他把尘土震的比他自己还高，盖亚直呼满分。
　　“吾的挚友，特利迦！时隔三千万年，我们终于又见面了，来一决胜负吧！”
　　此时的贡子哥，脑子里除了找特利迦打架，就是找特利迦打架，于是毫不犹豫的迈著沉重的脚步，奔著特利迦而来。
　　特利迦摆出起手式，想要上前应战，这次的他体力还算完好，说不定可以碰一碰呢。
　　“没强力形态，你干不过他的，让我来吧。”杨桃轻轻跺脚，阻止了脚下蠢蠢欲动的特利迦，然后掏出神光棒，直接按下。
　　“叮”一阵强光出现在特利迦身前，让达贡不得不停下脚步，抬手挡在眼前。
　　等他放下手臂，眼前突然出现的杨桃让他傻了眼，那相似且俊美的容貌，姣好的身材，纤细的腰肢，让达贡呆愣的说出傻傻的话。
　　“挚友……变成女孩子了？”

第91章 达贡：我愿称你为最强！
　　“不对，你不是挚友。”达贡看见杨桃身后还站著的特利迦之后，否定了杨桃是挚友变性的猜测。
　　“难不成，挚友还有个妹妹？从来没听说过呀。”憨憨的达贡开始挠头，长满肌肉的大脑有些过载。
　　“憨憨，接下来我陪你打怎么样？”杨桃用大拇指朝著自己的脸。
　　“可是，你不是挚友啊，我只想和挚友战斗。”达贡摊了摊手，他还是那么始终如一。
　　果然，这些超古代的，一个个全是迦心糖，难怪能凑到一起。
　　“特利迦他现在虚的不行，根本满足不了伱。”杨桃开始对达贡这个老实人进行忽悠大法，“你想想，你和特利迦打架，就是为了满足自己的战斗欲望对吧？但是特利迦现在不行，而我可以，那么你和我打架不是一样的吗？”
　　“呃，是哦，有道理。”达贡头脑风暴一番后，觉得杨桃说的句句在理，无法反驳。
　　他再次摆开架势，对著杨桃喊道：“那么这位小姐，我们开始战斗吧！”
　　杨桃双臂于额前交叉，变成了红色强力形态，身材相比于复合形态，各方面都更丰满了一些，更具肉感，和力量感。
　　“哦哦哦，就是这个！”看见杨桃也能变成和他一样的红色形态，达贡不由得兴奋起来。
　　“开始吧。”杨桃招了招手。
　　“我要上了！”达贡大吼一声，再次奔跑起来，每一步都把土震的比他的腿还高。
　　“喝啊！”达贡一个毫无花哨的直拳向著杨桃的胸口打来，不过在看见那地方并不是和挚友一样的胸肌之后，达贡神使鬼差的偏离了一点方向，变成了打向杨桃的肩膀。
　　不过杨桃也没想过闪避或者怎么样，莽子形态就要有莽子的样子嘛。
　　杨桃举起拳头，不闪不避，同样回敬一个毫无花哨的直拳，两个拳头就这样轰然相撞。
　　嘭的一声炸响，两拳碰撞产生的高温高压使拳头周围的空气都产生了扭曲，冲击波化作气流吹向四方。
　　因为达贡也是刚从土里被卡姐拔萝卜拔出来的，实力相比于全盛时期相距甚远，自然是敌不过实力完全的杨桃的。
　　于是这次对拳毫无疑问的输了。达贡被巨力逼得连退两步，杨桃甚至只退了半步不到，高下立判。
　　“好强！”特利迦回想起自己TV里的表现，不说被秒杀的复合型那次，就是拿到了强力型之后，也只是和虚弱的达贡打了个六四开，勉强略胜一筹，哪里有杨桃这么轻松写意。
　　真不愧是可靠的前辈啊。
　　“好恐怖的蛮力！是比挚友更加霸道的力量。”达贡揉著有些痛感的拳头，感叹著杨桃的强大。
　　严格来说，达贡其实根本没有跟强力型打过。三千万年前，和他一直打的是黑暗特利迦，特利迦黑暗形态的表现大概相当于一个全方位加强版的复合，但是没有强力那么极端的力量，也没有空中那么极端的速度，但也都还不错。
　　而这次他面对的则是更加极端的力量形态，而且是比还没穿越回过去完成合体的特利迦更加成熟的力量型，达贡有此感叹也是正常的。
　　“再来！”达贡再次冲了上来，虽然知道可能打不过，但他在意的从来不是什么结果，不然三千万年前输给特利迦那么多次，早该熄火了。
　　“呀！”达贡吐气开声，这次用的是威力更强的肘击。
　　但是却被杨桃用手臂轻松防住，且纹丝不动，杨桃反手一拳打在达贡胸口，又将他击退数步。
　　达贡止住后退的脚步，再次前冲，一个跃起，飞膝直冲杨桃面门。
　　杨桃交叉手臂，仅仅退了一步就架住了达贡这使出浑身力气的一击。
　　“什么！”达贡惊呼一声，只见杨桃直接顺势一只手抓住了达贡的腿，另一只手抵在他的胸膛，将跃起的他举过了头顶。
　　“全盛打残血，感觉有点欺负人了呢。”杨桃嘀咕一声，然后一个过肩摔，将举起的达贡狠狠的摔在了地上。
　　一声巨响，不止地面被砸的稀碎，四周的房子都被震出了大量的裂纹，可见这一下确实有些狠。
　　“哈哈哈哈，这熟悉的感觉，爽快！”被摔的达贡躺在地上反而哈哈大笑，没错，结果根本不重要，要的就是这种拳拳到肉，血脉喷张的过程。
　　这一下，仿佛让他又回到了三千万年前和特利迦较量的日子，虽然自己同样不是对手，但是这热血沸腾的感觉是真的爽！
　　“小姐，能告诉我你的名字吗？”达贡从地上爬了起来，向杨桃询问道。
　　“杨桃。”
　　“好的杨桃小姐，我达贡已经完全认可了你，接下我这最后一招吧。”达贡双手亮起了蓝色的光芒，然后做出了和泽塔同款的拉面光线起手式，最后将手狠狠的砸入地面，“火焰破碎机！”
　　一道道百米多高的火柱向著杨桃轰击而来。
　　杨桃后退半步，脚下做出最稳的姿势，然后双臂折迭于胸前，最后右手伸直，一道单手光线从右手射出，正是那位大人的超级必杀，m87光线！
　　向杨桃冲来的数道火柱被m87光线一触即溃，根本挡不了一点。最后在达贡震惊的表情中，轰在了他的身上。
　　“啊！”达贡惨叫一声，被恐怖的爆炸所覆盖。
　　“前辈这也……”将手臂挡在眼前抵挡爆炸余波的特利迦咽了下口水，不是说好的劝降的吗？你确定这不是要把达贡骨灰扬了！
　　当然不是要把达贡干掉啦，杨桃其实收著很多力的，你看她扎著马步甚至没有被m87光线的后坐力推走就知道了，根本没有出多少力好吧。
　　真要全力释放，自己都得被推后老远。
　　杨桃走向了爆炸的地方，挥挥手，扇走烟雾，露出了躺在地上的达贡。
　　“咳咳咳……好强啊，杨桃小姐，你手下留情了呢。”达贡虚弱的咳嗽了几声，杨桃这脸不红气不喘的话样子，一看就没出多少力，让他有些挫败。
　　“毕竟干掉你又没有什么好处。”说完，杨桃手中发出翠绿色的治愈光线，照射在达贡身上，达贡惊讶是发现自己腰不酸了腿不痛了，又能爬起来干架了。
　　“这是为何？”达贡疑惑的问道。
　　“活著的你更有价值，怎么样，要不要加入我们的队伍，我让你最爱的特利迦和你玩哦～”杨桃向著躺地上的达贡伸出一只手。

第92章 晚上授课
　　第92章 晚上の授课
　　“可是……”达贡犹豫著，一边是挚友特利迦还有非常合他胃口的杨桃小姐，一边是跟随了不知道多少年的大姐头。
　　这种选择也太难了吧。
　　但是达贡的手却不自觉的缓缓抬起，想要抓住眼前杨桃的手。
　　“你休想！”但是，达贡的身后又出现了一个黑暗的漩涡，一道光鞭从中甩出，击打在杨桃的手上。
　　虽然不怎么疼，不过杨桃还是下意识的把手掌收了回来。
　　趁此之际，卡尔蜜拉从漩涡里蹦了出来，一把提起达贡，就把他拖回了漩涡里。
　　“可恶的女人，你给我等著！”漩涡迅速关闭，只留下卡姐愤愤不平的声音。
　　“啧，这娘们儿更年期也太严重了，就不能好好说话吗？”杨桃无语的摇摇头，就差一点点，憨憨的贡子哥就能被忽悠过来了，可惜了。
　　“没事的前辈，接下来还有很多机会的。”特利迦走上前安慰，“我们迟早可以让卡尔蜜拉也绽放笑容的！”
　　“对，都是你的错，渣男。”杨桃用手指狠狠的戳了戳特利迦的胸口。
　　“啊这……”特利迦挠挠头，不知道该怎么反驳。
　　“让开点儿。”而杨桃，则已经开始释放奇迹实现光线，来修复连续大战两场，而变得破破烂烂的周边建筑了。
　　看著建筑像时光倒流一般恢复成完好的模样，特利迦眼睛都看直了，这是什么抛瓦，这就是前辈如此令人安心的力量吗？
　　“斯国一！”特利迦翻遍了自己全是输出技能的技能表，也没找到如此好用的招数，嘴角不禁留下了羡慕的泪水。
　　他要是有这技能，就算是圣彰人，肯定也能绽放出欣喜的笑容吧。
　　“怎么，羡慕啊？想学吗？”看著特利迦那傻样，杨桃轻笑道。
　　“嗯嗯嗯！”特利迦立马点头。
　　“行啊，有空我教伱。”杨桃打了个响指，不知不觉，街道已经恢复如初了。
　　技能这玩意儿，学习起来是很困难的，殊不见现在那些个新生代光之国毕业生，经过几千年学习，直到来地球实习了，总共才会几个技能啊？
　　你总不能说他们都像泽塔那个上课纯纯睡觉的憨批一样吧，肯定上课听讲的才是大多数，由此可见，技能不是那么好学滴，这也是新生代全是在借力量的原因。
　　而这，还是在光之国有完善的教学体系的情况下，如果连个教的都没有，像杨桃这样的野路子想自学技能，难度可想而知，这也是杨桃技能只能靠抽的原因。
　　现在杨桃已经学会的技能，拿来教特利迦，应该是没有什么问题的，但是想学会，那肯定不是一时半会儿能够搞定的。
　　就特利迦这副本长度，杨桃觉得怕是剧情都通关了，特利迦也好悬能够学会，只能说是给他留个念想吧。
　　“完事了，该走了。”杨桃提醒一声，就跃上天空，飞走了。
　　特利迦见此也赶紧跟著一起飞走了。第二次出勤，也顺利飞著回家了，可喜可贺。
　　杨桃已退出真中剑悟的世界
　　杨桃：你先走剧情吧，晚上在你房间，我单独给你授课哦～
　　别说这么让人误会的话啊，前辈。剑悟哭笑不得的看著聊天群里的消息，然后恢复了一下表情，向著彰人跑去。
　　“啧，这次算你过关，但是比起那位巨人小姐你还差的远，给我再争气一点知道没有！”彰人一见面，就开始傲娇的数落起剑悟来。
　　比起TV里，被怪兽轻易打成红灯，好不容易换掉怪兽，又被达贡暴揍至消散，这次剑悟的表现已经算是可以了。
　　剑悟假装惊讶的问道：“欸？你怎么知道我是奥特曼？”
　　彰人一把抢过他的海帕枪，直接掰开：“你以为这个是谁发明的？”
　　“欸——？”剑悟表情浮夸。
　　“无路赛！回去了。”彰人将枪塞回剑悟手里后转身就走。没头脑和不高兴二人组就这样走回基地。
　　“欸？剑悟和彰人呢？”女主戏份被抢的结名疑惑的自己一个人往基地走。
　　……
　　“好家伙，动作这么快啊。”回来的杨桃画画到中午之后，下楼前往了老地方。
　　只见奶茶店的隔壁都已经开始装修了，酷酷卡卡的好不热闹。
　　不过在走进奶茶店后，却感觉不到隔壁的噪音了，明明只是普通的玻璃门，看来是凯迪斯用了什么黑科技隔音吧。
　　“要喝点什么？”凯迪斯一如既然的问道。
　　“你自己看著弄吧。”杨桃则摆摆手，直接找了个位置坐下。明明是白嫖的，却整得跟店主人一样。
　　凯迪斯闻言微微一笑，给杨桃切了一整个大芒果，放进杯里。再加上各种辅料之后，拿到杨桃面前。“做好了。”
　　“谢谢。”杨桃接过后开始插上吸管吸溜起来。
　　“话说隔壁什么时候开张啊？”杨桃边喝边问道。
　　“今天装修完，明天就可以开张了，到时候记得捧场哦。”凯迪斯轻松的回答道。
　　对他来说，刚装修完的那些甲醛什么的有毒气体，清除起来简简单单，根本不需要耽误时间等它自己消散。
　　“明天就能吃到免费的饭了，找你做队友真是一个正确的决定。”杨桃高兴的挑了挑眉。
　　“怎么说得好像我的作用只剩下管你的吃喝一样了呢？”凯迪斯笑著调侃道。
　　“嗯，我觉得就是这样。”杨桃既严肃又可爱的点点头。
　　“好吧，杨桃小姐你高兴就好。”凯迪斯耸耸肩，表示你胸大你说的都对。
　　时间一晃，就来到了晚上，吃过晚饭后，杨桃打开了聊天群。
　　杨桃申请进入真中剑悟的世界
　　真中剑悟已同意申请
　　一眨眼，杨桃来到了剑悟在基地的宿舍。
　　“前辈你看！”剑悟炫耀似的晃了晃手中的强力型密钥。
　　走剧情就能拿的东西有什么好炫耀的，杨桃翻了个白眼。视线一扫，拿起了桌上的一只杯子，咔嚓一声捏成碎片。
　　“别傻乐了，该学技能了，先变身。”说著杨桃已经变成了等身的奥特曼。
　　“哦。”剑悟也拿出海帕枪，变成等身特利迦。
　　“我先把技能的能量结构在你体内演示一遍，然后你试著练习把杯子复原。”杨桃将手搭在特利迦肩膀上，引导他运行奇迹实现光线。
　　“是！”特利迦下意识大声应道。
　　然后后脑勺就挨了杨桃一巴掌，“小声点，扰民了！”

第93章 杨桃：剑悟来加班
　　“凯迪斯的店已经开了吧，蹭饭去咯。”今天的杨桃也是元气满满呢。
　　时间已经来到了第二天早上。
　　昨晚她好歹是让剑悟记下了奇迹实现光线的发射方式，后续就是要他不断的重复练习了，至于多久能学会，实在是不好说。
　　毕竟昨天一晚上，剑悟也就修复了杯子的一个小碎片，想练到修复大楼什么的，任重而道远啊。
　　光之国奥特曼的技能学习那都是以十年百年为单位的，不过特利迦好歹是法王迪迦的平行世界同分异构体，学习天赋应该是要比那些新生代毕业生强很多的。
　　剑悟练习的劲头很足，不过昨晚还是被杨桃早早的踹上床睡觉了，毕竟以他天天加班那个战斗频率，再熬夜那可就真要猝死了。
　　“剑悟今天要打的怪好像是加佐特吧，朋友好吃那个，打完我记得都夕阳了，那还有段时间，不急。”
　　杨桃迈著轻快的步伐来到了凯迪斯的店，果不其然，奶茶店隔壁的餐厅也开门了。招牌上的名字是“美食馆”，还挺朴实无华的。
　　“老板，来一份早餐加奶茶。”杨桃走进餐厅，对著系著粉色围裙的凯迪斯喊道。
　　“早餐喝奶茶可不是好搭配呢，我有做豆浆哦。”凯迪斯笑著举起手中满满一大杯现磨豆浆。说是现磨，那就是现磨，凯迪斯可不屑于为了成本用豆浆粉什么的。
　　“豆浆好啊，那吃的有什么？”找一张桌子坐下，接过凯迪斯递过来的豆浆，杨桃开始四顾寻找店里的菜单。
　　“暂时还没有菜单，菜品我都是现学的呢。”凯迪斯走进后厨，端出来两个蒸笼，放到杨桃桌上，“尝试做的包子，试试看。”
　　两笼包子，一笼是薄皮还有点塌的汤包，一笼是鼓鼓的不知道什么馅的包子。
　　“唔……”杨桃拿起筷子，先将一个鼓鼓的包子送进嘴里，一口咬下一半，Q弹的牛肉粒瞬间充满整个口腔。
　　好家伙，这个用料，你是真滴实在啊凯师傅。
　　将剩下半个放在眼前，包子的面貌一览无余。皮薄馅大不说，关键是馅里都是实实在在的牛肉粒，杨桃毫不怀疑肉也肯定都是新鲜牛肉，萝卜丁之类的辅料也只是少量调味用的。
　　和正常早餐店那种都是萝卜丁的所谓“牛肉包”那可真是完全的两个极端。
　　将剩下一半也塞进嘴里，杨桃腮帮子鼓鼓的咀嚼著，并给凯迪斯竖起了大拇指。嗯，就喜欢这种诚实的商家，说牛肉包就是牛肉包。
　　凯迪斯只是笑笑。
　　将一笼牛肉小笼包吃掉，又喝上一口，带著些许沙沙豆渣的现磨豆浆，杨桃的表情别提多惬意了。
　　接下来的汤包也同样没让她失望，新鲜的肥瘦比例完美的猪肉，包子皮上戳个洞都能喷出来的饱满汤汁，同样是一绝。
　　没有对比就没有伤害，吃饱喝足的杨桃小脸微红的靠在椅子上，凯迪斯这种早餐才叫享受啊。
　　看到杨桃的表现，凯迪斯就知道她的评价如何了，想来是不差的。
　　“报告你一件有趣的事情。”凯迪斯稍稍收拾了一下桌子，然后神神秘秘的说道：“在我的探测下，现在这个宇宙可是空前的热闹呢。”
　　“嗯？什么意思？”杨桃坐直身子，表情认真了一些。
　　“意思是，从今天开始，蓝星的天上随时都有可能掉下来奇奇怪怪的东西哦。比如宇宙怪兽，宇宙人飞船什么的。”凯迪斯用手指了指天空，恶趣味的笑著。
　　“啊，这么个热闹啊！加班什么的，不要啊！”杨桃啪叽一声趴在桌子上，蛄蛹著扭动身子。
　　“那要不出现怪兽，我先去出场解决？”凯迪斯提议道。
　　“不行！我去！这可都是奖……历练，对敌经验越多，我可是会越强的。”杨桃拍案而起，这些可都是经验宝宝，平均一只能换一两个技能呢，怎么能被别人抢走呢。
千,寻'!免;.费;小..说"'群!.2;'5.5.?5?;9.5,'3!0:,0! ?"千"!寻?,小!:说!中"转;群,5"5:,4,"7,!0..7!?5''5?.5　　“那你加油哦，我会在精神上支持伱的，哦，还有技术上，有情况我会第一时间通知你的。”凯迪斯拿出通讯器晃了晃。
　　“行。多谢款待，我该回去了，中午再来蹭你饭。”杨桃挥手告别。
　　“欢迎下次光临～”
　　……
　　萧炎：哇，我昨晚修炼错过了什么，我也想被杨桃大佬单独辅导修炼！
　　回到家的杨桃看见了聊天群里萧炎的话，顿时乐了。
　　杨桃：哦，是吗？想学哉佩利敖还是八分光轮啊，我找个怪兽给你练习一下？
　　萧炎：咳咳，开玩笑的，怪兽什么的就不必了，我跟师傅学学炼药也挺好的。
　　呵，lsp一个。看见秒怂的萧炎，杨桃呵呵一笑。
　　漩涡鸣人：萧炎大哥好笨哦，居然晚上还想著补课，你不怕猝死吗？
　　萧炎：你懂什么？小屁孩，此补课非彼补课。
　　漩涡鸣人：补课不就是补课，还什么彼此的，八嘎八嘎～
　　萧炎：说了你也不懂，小屁孩，我去找我熏儿妹妹补课去了。
　　漩涡鸣人：居然还要让妹妹帮你补课，萧炎大哥果然是笨蛋。
　　萧炎：#
　　在画画的过程中，时间过得飞快，一转眼就快到午饭时间了，这时群里发来了消息。
　　真中剑悟：前辈，空中型密钥我也拿到了。
　　杨桃：不错。
　　杨桃点点头，这时，凯迪斯的通讯器滴滴滴响了起来，杨桃拿起来一看。
　　“我早上说什么来著，现在就有东西掉到蓝星了呢。初步判定目标为萨沃尔斯王三世，已经进入蓝星大气层，预测落点为嘤国，准备出击吧。——凯迪斯”
　　好家伙，这就来了。萨沃尔斯王三世，这玩意杨桃有些印象，因为这怪兽既没有一世也没有二世，直接就是三世，非常奇怪。
　　然后就是它的能力了，曾经第一次出现，就让无敌的手镯超人吃了瘪。
　　技能是一个类似倒扣锅盖形的护盾，防御力堪比杰顿，手镯人的攻击打在上面全都是免疫。但是护盾却没把顶给封上，被第二次变身吸取了教训的手镯人给从头顶踢断了角，导致无敌的护盾失效，然后就被秒了。
　　总结，能力很强大，但是缺点也很明显，找到弱点就能秒，找不到就是无解。
　　这样的话……杨桃想到了剑悟，这难道不是锻链这愣头青的绝佳机会吗？
　　杨桃：剑悟，来我这边一趟，帮你特训哦～
　　“人这一生有很多目标，我很单纯从未变过，找个奥特曼整点光能量，问题来了，诸星团万年狐狸不好忽悠，地球上只剩下雷欧，所以.”
　　凤源：“？所以你特么就来迫害我？！夏彦你个巴巴尔！！！”

第94章 杨桃：我没有吉普车（悲）
　　好耶！是杨桃前辈的特训！
　　不知吉普车为何物的剑悟听到前辈要帮他特训，顿时兴奋起来。
　　今天早上，他赶走了跑到结名家里的伊格尼斯，因为知道后面希多拉姆也会绑架结名。
　　剑悟就借著伊格尼斯这事，以结名现在被坏蛋盯上了，不易抛头露面为由，让她最好待在基地自习做功课。
　　彰人一听，嗯，有道理，你小子还知道为结名著想了，不赖嘛，于是不仅非常同意，还心情大好之下提前给了他空中型密钥。
　　皆大欢喜了属于是。
　　被迫禁足的结名：……
　　“我去一趟厕所，可能时间会有点久。”收到前辈感召的剑悟当即准备动身，于是使用了神技，厕所遁。
　　正在和剑悟一起锻链的肌肉莽子铁心队员，立刻表示了他对新队员的关心：“剑悟桑要记得多吃水果啊，能有效缓解便秘哦！”
　　剑悟嘴角抽了抽，只能借坡下驴，鞠了个躬就赶紧溜了：“我知道了，前辈，下次一定！憋不住了，我先撤了。”
　　“香蕉最好哦！”看著跑的飞快的剑悟，可能是真憋不住了，铁心高声提醒道。
　　“嗨伊！”远远传来剑悟的应答。
　　真中剑悟申请进入杨桃的世界
　　杨桃已同意申请
　　“哟，终于来了？”杨桃抱著胸，看著出现在她房间的剑悟。
　　“对不起，让前辈久等了！”剑悟先是鞠了一躬，然后发现这里好像是前辈的房间，随便进入女孩子的房间什么的，那可是大忌！
　　剑悟赶紧捂住自己的双眼，脸有些臊红，磕磕绊绊的解释道：“前，前辈的房间，我这就出去！”
　　然后他立马转身就走动起来，接著捂住双眼的他扑通一声一头撞了墙，坐倒在地板上。嗯，好听就是好头。
　　“噗，行了行了，房间里没什么不能看的东西，不用在乎这些，咱们该去特训了，特训素材已经就位了。”杨桃捂嘴轻笑，伸手将地上的剑悟提溜起来，然后拿出神光棒晃了晃。
　　就在刚刚系统这边也来消息了，想来是萨沃尔斯王应该已经平稳落地了，开始到处乱跑，所以系统来了任务。
　　不限时任务：古代怪兽萨沃尔斯王三世，出现在嘤国曼岛，请尽快前去处理。【点击追踪】
　　“是！”剑悟下意识立正敬礼，然后也拿出了海帕枪。
　　“叮——”
　　“构筑未来，希望之光！特利迦奥特曼！”
　　随著两道变身音效，两颗光球一前一后，向著西方快速飞去。
　　……
　　“快快快，阻止它离岛！”嘤军指挥官大喊道。
　　而现在嘤国那边，现在既直呼倒霉，却又感觉庆幸。
　　倒霉在天上一块“大陨石”砸了下来，正好就落在他们这了，关键陨石还是个怪兽，真是太难受了。
　　庆幸则是因为怪兽掉落的地方是个岛，而不是什么大都市，只要不让怪兽离开岛上，那么损失就能降到最低。
　　在指挥官的命令下，战斗机们开始玩命的通过攻击来吸引怪兽的注意力，不想让它入水，然后游去大陆。
　　“报告，已经查到这个怪兽的资料了，怪兽名为萨沃尔斯王三世，有著堪称无敌的护盾技能，但是护盾上面有个缺口，只要能从那里把它的角打坏，就能消灭它了！”
　　“好！从上方攻击怪兽的角！”指挥官听到后立刻下达命令。
　　然后就有数架战斗机立马向上攀升，紧接著向下俯冲，并发射飞弹，目标正是萨沃尔斯王的头顶两只长角。
　　萨沃尔斯王也察觉到了正上方的攻击，本来想开盾的，不过想起自己上面防御不了，于是便抬起头来，粗壮的电流从角上激射而出。
　　顿时天上像炸开了无数烟火，直来直往的飞弹都被电流扫爆了，要不是战斗机跑得快，怕是也得和这些飞弹一样沦落为烟火的下场。
　　“该死的，我们的攻击太慢了，根本打不到它的弱点！”指挥官见状无奈道。
　　“长官！发现快速移动的高能反应，是奥特曼小姐来了！”突然传来底下士兵惊喜的呼喊。
　　“好！我们撤退，不要给奥特曼小姐添麻烦！”指挥官当即化身白旗国人，直接指挥手下撤离。
　　虽说这指挥是对的，军队确实帮不上杨桃什么忙，不过你这说走就走也太干脆了吧，拿出点五流氓之一的底气来啊，哦，日不落已经太阳落山啦，那没事了。
　　“不对！不是一道，是两道，还有一个奥特曼？！”
　　“沃德法？”
　　“咻咻”两道光球从天空落下，化为了两道好似兄妹的身影，站在了萨沃尔斯王面前，正是杨桃和特利迦。
　　“特利迦？”正在厨房切菜，准备中午给杨桃做饭的食材的凯迪斯，手一抖，将菜连同底下的菜板一起切成了两半。
　　“这家伙也出现了吗？我都没有发现，杨桃小姐居然先找到了，真不愧是杨桃小姐呢。”凯迪斯笑了下，然后继续在一半的菜板上切著菜。
　　通过观看嘤国直播的世界各国观众同样也发现出现了一个新的奥特曼，那样子，肯定不会有错的，就是特利迦！
　　“特将军也来了？完啦，蓝星要完蛋了！”悲观的观众们开始发弹幕了。
　　众所周知，出现特利迦的地方，那里的难度就会疯狂飙升，所以特利迦永远也摆脱不了加班的命运。
　　“《特利迦》不行！特利迦行！这把稳啦。”这是乐观的观众。
　　不管怎么说，哪怕难度再逆天，特利迦也会拼上老命冲上去干的，安全感拉满。
　　“特利迦！我的特利迦！啊啊啊！”这是没救了的迦心糖。
　　“萨沃尔斯王：坏了，我成基里艾洛德人了！”这是为要同时面对两个奥特曼的怪兽默哀的。
　　“我没钱买吉普车，所以你的特训目标就是它了，上吧特利迦，打败它，然后最后一击留给我。”杨桃一指面前的萨沃尔斯王，然后退到了后面，给二者留出空间。
　　“是！”特利迦当即应答。虽然不知道吉普车跟特训有什么关系，也不知道为什么要留出最后一击，可能这也是修行的一环吧。
　　特利迦上前两步，手一伸，圆环之臂出现在手中，然后摆出架势，和萨沃尔斯王对峙起来。
　　李沐阳回到2012，这是个充满激情和机遇的年代，屌丝逆袭改变命运，买彩票中大奖，白菜价捡虚拟币，低价抄牛股，抢别人的机遇，娶前世梦中情人……

第95章 特利迦：被吉普车创晕
　　“上吧剑悟！”
　　“噢！”杨桃一声令下，特利迦向怪兽发起了冲锋。
　　“喝啊！”特利迦冲到萨沃尔斯王面前，挥剑横斩，直冲它的面门。
　　但是萨沃尔斯王面露不屑，不闪不避，一道金光笼罩至周身，圆环之臂切在上面，迸溅出火星，却让它闪烁一下都没能做到。
　　我超，这么硬的盾。特利迦当即愣了一下。
　　趁此机会，萨沃尔斯王立即反击，头顶发出骇人的闪电，特利迦回过神，仓促间用圆环之臂挡在身前，防御下这一招。
　　好在这家伙天赋都点在盾上了，输出能力比较一般，这一下也就把特利迦推出去几十米，无伤大雅。
　　“既然如此，抓住胜利，强力之光！”剑悟当即将密钥换成了红色，特利迦也变成了强力形态。
　　杨桃在后面看的捂住了脸。
　　嗯，这就是特利迦朴素的战斗观。整部TV，他的心中只有四个大字，力大砖飞。
　　敌人防御很高？没关系，复合不行我还有强力，强力不行我还有闪耀，只要我的伤害输出够高，就没有什么无敌的防御！
　　你也不能说他错了，因为他的闪耀出场很早，输出能力也确实高的离谱，很多硬的跟王八一样的怪兽，也顶不住那样的输出。
　　甚至大不了这条命寄了，我回去歇一会儿，下一条命我又是一条好汉，再砍你一遍，除了最终BOSS梅加厄斯，谁也顶不住有无限复活币的闪耀特利迦。
　　所以TV里，你会看见他总是吃瘪，但最后总能把怪兽干碎，有实力的莽子克制一切花里胡哨。
　　“但是现在的伱可做不到一力破万法呢。”杨桃轻笑道。
　　现在特利迦还没有闪耀，正是特训他的最好时机，让他明白，找对方法，就能不费吹灰之力的解决敌人。只要能让他开窍，以后绝对能让他的战斗轻松很多。
　　所以，这绝对不是我想摸鱼，而是为你好啊，特利迦。
　　特利迦冲上去了，特利迦使用了强力之爪，怪兽纹丝不动，收效甚微！萨沃尔斯王发动了嘲笑，会心一击！
　　“怎么这么硬？”特利迦开始脑门冒汗了，他向后一个大跳拉开距离，将圆环之臂掰开变成的强力之爪高高举起。
　　“极限模式，迪拉休姆爆破！”强力之爪狠狠插进地面，和达贡差不多的爆破火柱在萨沃尔斯王的脚下轰然炸开，烟尘漫天。
　　“有效果吗？”特利迦屏气凝神，只见烟尘渐渐散去，萨沃尔斯王毫发无损的站在那里。“纳尼！”
　　没错，它的盾真的就只有上方那一个弱点，其他方向都是真正的无敌！但是就盾上那么大一个天窗，特利迦到现在愣是没发现。
　　“吼！”萨沃尔斯王表示，你打那么多下了，也该轮到我了，于是它迈著四条腿，低下头，向蛮牛一样对特利迦发起了冲锋。
　　“欸！”特利迦这一刻好像终于明白了吉普车的含义，眼前这个怎么都打不动的家伙，飞快向你冲来，那可不是像吉普车一样有压迫感嘛。
　　你不要过来啊！特利迦惊慌的挥舞著手臂，想要拦住飞奔的怪兽，简直就像在螳臂挡车一样。
　　“啊！”一股剧烈的火花飞溅，被锋利的双角顶在肚子上的特利迦直接被创飞了出去，狠狠的摔在地上，痛苦的捂著肚子蛄蛹著。
　　“叮咚叮咚……”胸口的计时器也开始闪烁。
　　“这个特利迦怎么看起来笨笨的，那么大个弱点看不到吗？”
　　“闪耀呢？特利迦开闪耀救一下啊！”
　　“特利迦受伤倒地，好涩，斯哈斯哈！”
　　“楼上你是什么勾八XP，赶紧给我去看医生啊！”
　　“迪迦前辈，你为什么只是看著！OMO”
　　不只是杨桃觉得特利迦的表现不堪入目，看直播的有一个算一个都觉得这表现简直看不下去。同时也在疑惑杨桃为什么不去帮忙，还有特利迦为什么没开闪耀。
　　“啧啧啧，你是一点长进都没有啊。”杨桃摇摇头，走到了躺著的特利迦旁边，居高临下的看著他。
　　哦，好像视线被胸前给挡住了，只能看见半个特利迦，早知道就不走这么近了，失策失策。
　　杨桃手划过额头的水晶，光之能量传进特利迦的计时器中，很快，特利迦的计时器就不再闪烁。
　　又是一道治愈光线照在特利迦的肚子上，把他的伤也治好了，最后将他从地上拉了起来。
　　“对不起，前辈，我太没用了！要是我有更强大的力量……”恢复完全的特利迦陷入了自责之中，前辈专门把怪兽留给我特训，我表现却如此差劲，实在是太不应该了！他开始思念起TV里的闪耀……
　　“还搁那惦记你的闪耀呢？”杨桃一巴掌扇在特利迦头上，将他纷乱的思绪打消了，“你的闪耀是无敌的吗？遇到连闪耀也打不动的怪呢？多动脑子啊你！找出它们的弱点，以最轻松的方式战胜对手才是王道！”
　　“弱点……”特利迦开始回想和萨沃尔斯王战斗的过程，终于灵光一闪，对，头顶！它的盾从来没有覆盖过头顶！
　　“我知道该怎么做了，前辈！”特利迦兴奋的喊道。
　　“好，让我见识一下你的成长吧！”杨桃欣慰的笑了，再次退到一边，将舞台留给特利迦。
　　“是！”剑悟拿出了空中型密钥，“空中飞驰，疾速之光！”他从红色变成了更苗条清秀的蓝色，然后将圆环之臂掰成了空中之弓。
　　杨桃和观众的脑海中好像自动响起了特利迦的主题曲，反攻的号角已然吹响！
　　果然不能什么玩意都往DNA里刻，这都出现幻听了。
　　“哈！”特利迦轻巧的飞了起来，然后疾速向怪兽的头顶掠去。
　　坏了，被他发现了！萨沃尔斯王终于慌了，当即想要释放电击将特利迦打下来。
　　但是特利迦现在迅捷无比，闪避能力直接拉满，居然以它完全反应不过来的速度，与电击擦肩而过，飞到了它的头顶，同时手搭在了弓上，向后拉开弓弦。
　　“兰帕尔特，强袭之箭！”箭状光线在松手后直接射出，狠狠的命中了萨沃尔斯王头顶的双角。
　　特利迦轻巧空翻落地，身后萨沃尔斯王双角爆裂，惨叫不已，无敌的光盾像是没电了一样，闪烁几下后直接消失。
　　至此，胜局已定。

第96章 深夜放毒
　　“前辈，我做到了！”特利迦回过头，欣喜的对杨桃喊道。
　　“嗯，干的不错。”杨桃点点头，给特利迦竖起了大拇指。
　　“嘿嘿。”特利迦腼腆的笑了。
　　“好，该结束你的痛苦了。”接著杨桃将视线转向痛的嗷嗷叫的萨沃尔斯王，可惜你不是超兽，不能免疫痛觉呢，还是早点结束你的痛苦吧。
　　八分光轮于杨桃手中凝聚，手一甩，直接投掷而出，光轮没有一丝阻碍的将怪兽切成了两半，结束了它的痛苦，无痛又高效。
　　不限时任务：萨沃尔斯王三世已完成，根据参与度，奖励4次抽奖次数。
　　总共是五，给了四吗？这比例还蛮高的，也不知道是怎么计算的。
　　是特利迦打断角只算轻伤，还是自己打爆了还算健康的怪兽以及帮特利迦治疗提高了参与度吗。
　　不管如何，算上劝退哥斯拉那次没使用，抽奖次数又到达了五次。
　　“行了，该撤了。”
　　“哦。”两道身体唰的飞上了天空，不见踪影。
　　两人已经离开，直播间的观众们还在津津乐道。
　　“伱们有没有感觉，D+小姐是在训练特利迦啊。”
　　“嗯，我也感觉。这个特利迦好青涩的样子，也没有闪耀模式，感觉像是剧情前期的，也不知道D+小姐是从哪把他薅过来的。”
　　“雷欧：这样的师傅真的存在吗？不可能！绝对不可能！”
　　“原来只是前辈和后辈的关系啊，感觉好失望……”
　　“楼上爬！D+小姐是我们大家的！”
　　“斯哈斯哈，笨笨的特利迦，好爱！”
　　不知不觉又歪了楼呢。
　　此时两人已经回到了杨桃的家里，杨桃坐在床边，左腿搭在右腿上，看著像被领导训话一样站的笔直的剑悟。
　　“这次特训感觉如何？”
　　“感觉超棒的！算上上一次对战奇玛伊拉时的指导，我现在已经完全明白怎样对付怪兽了！”剑悟兴奋的说道。
　　“说说看？”杨桃挑了挑眉，这傻小子悟出来什么？
　　“打怪兽一定要先打它的角！”剑悟郑重的伸出一根手指。
　　“好好好！”杨桃笑颜绽放，并啪啪啪给剑悟鼓起了掌，这傻小子居然通过表象看透了事情的本质！
　　孺子可教，孺子可教啊。这下终于是可以弥补特利迦里根本没有断角致敬的遗憾了，不会断角，算什么新生代迪迦嘛。
　　“你的想法是对的，恭喜你，你完全毕业了！该回去了剑悟，希多拉姆出现后记得叫我过去哦。”
　　“嗯！”剑悟收到杨桃的认可后高兴不已，不过说起希多拉姆，他挠挠头，“不过我今天让结名待在基地了，希多拉姆还会出现吗？”
　　“嘛，这倒也没什么大不了的，今天不出来，明天后天迟早会出来的，到时候看我怎么打爆这个坏东西。”杨桃无所谓的挥挥拳头。
　　“那我就回去了，前辈。来的时候找的理由是上厕所，这会儿他们怕是都以为我便秘了……”剑悟尴尬的笑了笑，身影渐渐消失。
　　真中剑悟已离开杨桃的世界
　　“哈哈，学伽古拉是吧，什么厕所战神。”杨桃闻言被逗乐了。
　　“又到了吃饭的时间了，不知道凯迪斯做了什么好的捏？”看了眼时间，“辛苦”帮剑悟特训完的杨桃打算犒劳一下自己了，希望凯迪斯的午餐像早餐一样给她惊喜吧。
　　像往常一样下楼，走到凯迪斯的小店门前，无视了门口贴著的“暂未营业”的牌子，杨桃直接跨步走了进去。
　　“店长，我饿了！”杨桃发出中气十足的喊声，一点都不像饿了的样子，把吃霸王餐整得这么理直气壮的，巨人的脸皮果然非同凡响。
　　“欢迎光临。请问客人是几位呀？”系著围裙的凯迪斯从后厨走出来，装模装样的对杨桃眨眨眼。
　　“什么几位，当然就我一个人，不然还有谁啊？”杨桃疑惑的说著，然后熟练的找个了位置坐下。
　　“哦？特利迦已经回去了吗。”凯迪斯摸著下巴。
　　“他啊，那小子不是我们世界的，这次为了训练他才把他从那边拉过来的，待久了他队友该说闲话了。”杨桃撑著脸，转著发梢。
　　“原来如此。”凯迪斯勾起笑容，“杨桃小姐饿了吧，我这就上菜。”
　　“嘿嘿，都有什么好东西啊？”杨桃一听吃的就忍不住流口水，毕竟凯迪斯不管是用料还是厨艺都比外面的馆子强多了。
　　“一些家常小菜，希望你不嫌弃。”凯迪斯说完就进了后厨，没一会儿，就在杨桃的期待的眼神中端著餐盘走了出来。
　　“请用。”凯迪斯将餐盘上的菜一一摆在杨桃面前。一碗晶莹剔透，粒粒分明的大米饭。一盘色泽红润的红烧排骨，一盘金黄酥脆的小酥肉，还有一碗热气腾腾的红枣银耳汤。
　　“那我不客气咯。”杨桃拿起筷子，夹起一块红烧排骨就塞进了嘴里。甜甜的滋味立即充斥著口腔，非常下饭。
　　吐出骨头，杨桃又扒了一口饭，软糯香甜，简直光吃白饭就能吃两碗。
　　又试了一下小酥肉，酥脆的外壳下，是不同于超市袋装鸡肉小酥肉的五花肉，同样好吃的不行。
　　“好次！”杨桃给凯迪斯一个大拇指，然后专心的开始乾饭，一口饭一口肉，嘴巴撑得鼓鼓的，像是仓鼠。
　　“不必著急，又没人跟你抢。”凯迪斯保持微笑看著杨桃像要饿死一样狂吃。
　　最后一碗银耳汤下肚，清热解腻，杨桃满足的靠在椅子上。“舒服了。”
　　“手艺一般，杨桃小姐不嫌弃就好。”凯迪斯谦虚说著，将空的碗盘收拾起来。
　　“啊对了，这里有个有意思的新闻呢。”凯迪斯拿出智慧型手机，点了几下后，放到杨桃面前。
　　杨桃拿起来一看，视频里的人正是剑悟，呃，不对，应该说是剑悟的蓝星扮演者，寺板赖我。
　　视频中他窘迫的表示，刚刚出现的特利迦真的不是他，他只是个普通人，演员，并不是人间体，也不是特利迦本体，让大家理智一点。
　　看来特利迦的出现，对他这个扮演者还是带来了不小的影响呢。
　　毕竟不同于长野搏，杨桃的样貌怎么看都不像是男性，两者大概率是不会有关系的。
　　而赖我扮演的特利迦和刚刚出现的那一位可是一模一样。
　　“乐。”杨桃笑了，毕竟剑悟的样貌和这位演员，确实一模一样，不知道他俩见面了会是什么场面呢。

第97章 希多拉姆：朋友，好吃
　　真中剑悟：坏了，结名跑出去了！
　　下午，正在房间里画画的杨桃闻言停下动作，咋回事啊？
　　杨桃：不是说已经不让结名出去走动了吗？
　　真中剑悟：彰人也一起出去了，可能是他挨不住结名的请求，就松口答应了吧。唉。
　　杨桃：好吧，这小子确实拿结名没啥办法。
　　彰人现在还处于前期对结名死心塌地的状态，等到中后期才慢慢变成火星南酮，抢完结名女主戏份的。现在遭不住结名的请求也很正常。
　　杨桃：那看来今天这一架是无法避免了，去原著结名被绑架那地方找找吧，开打了就喊我。
　　还以为避免的结名被绑架，今天剑悟只用在自己这里做一次特训就行了呢，没想到特将军的buff这么猛，还是逃脱不了加班的命运。
　　那这么说，算上接下来可能会出现的加佐特和希多拉姆，剑悟今天又要打三场？真是不得了……
　　真中剑悟：是！
　　“啧，忙哦。”杨桃摇摇头，继续画画，自从剑悟加群，自己都好像变忙了一大截。
　　以前自己边划水刷视频，边画画，两天时间视频都该剪好了，这次快两天了，画都没画完，真是一比吓一跳啊。
　　“加班的陋习，得改！”杨桃做了个打气的动作，“得尽快把卡姐和贡子哥拉到自己这边来，然后把蔫坏的希多拉姆打爆，减轻上班压力才行。”
　　特利迦世界。
　　发觉彰人和结名一起出去了的剑悟，也立刻前去寻找两人，然后在大街上看到了独自一人的彰人。
　　“彰人，结名呢？”剑悟跑上前问道。
　　“被一个蓝色的宇宙人劫走了！”彰人脚步不停，一边看著手中的追踪器，一边回答剑悟的问题，“不过结名的书包里有我装的定位器，马上就能找到她了。”
　　“我和你一起。”剑悟点点头，蓝色宇宙人，果然是希多拉姆，于是两人一起前往定位的地方。
　　而结名被绑的废弃工厂里，已经有人先一步赶到了希多拉姆面前。
　　“希多拉姆！还记得我吗！”伊格尼斯表情狰狞，死死盯著和自己有不共戴天之仇的希多拉姆。
　　“你是？”不过比卡姐早一百年苏醒的希多拉姆早就坏事做尽，仇家一堆，一时半会儿还真想不起来伊格尼斯是哪根葱。
　　“居然不记得了！你该死啊！”伊格尼斯表情失控，脸上不自觉的浮现出属于宇宙人的纹路。
　　“哦～原来是伱啊，利修里亚星人的唯一幸存者。”看见纹路，希多拉姆这才有了印象。这不是百年前被刚苏醒的自己吃光整个种族补充能量的宇宙人吗？留下伊格尼斯一个独苗，也只是因为恶趣味而已。
　　“给我去死！”伊格尼斯直接掏枪就射，可惜子弹都被希多拉姆的臂刃轻松格挡。
　　“啧啧，就喜欢你这样无能狂怒的感觉呢～所以我才只留下你一个人啊，哈哈哈……”希多拉姆语气轻佻，疯狂挑拨著伊格尼斯的理智。
　　“找到你了！”工厂门口，剑悟和彰人也赶到了。看见绑架结名的罪魁祸首，彰人直接掏出哥莫拉密钥插进海帕枪里，一发超震动波射线就冲着希多拉姆的脸射去。
　　“嗯？”怪兽密钥的攻击还是有一点威力的，希多拉姆一个侧身躲过了这发攻击，然后暴露出了他身后昏迷的结名。
　　“！”彰人暗道一声不好，就在这时，附身于结名身上的超古代盾娘幽怜上线了，千钧一发之际开盾将射击抗下，然后又迅速恢复成昏迷的结名，仿佛昙花一现。
千!寻;"免?费?!小?'说:?群::2!.5!?5",5;"9!:5;!3;0!0., "千':寻;.小:说?中?:转"!群"5"'5?4?7".0'7;5.5,5　　“原来如此，只要受到攻击，就能加快幽怜的觉醒吗。”希多拉姆邪魅一笑。
　　结名是通往永恒核心的钥匙，但是必须让她觉醒超古代巫女幽怜的力量才能打开永恒核心的大门，这下他可算是知道怎么让结名觉醒了。
　　“哼哼，永恒核心，迟早是我的。”希多拉姆化为黑气消失。再出现时，已经是在一片云朵旁边。
　　“破坏吧！”希多拉姆释放出黑暗能量投入到云朵之中。这可不是普通的云朵，而是闪电人的聚落，在黑暗能量的侵蚀下，闪电人们迅速失去理智，凝聚合体，变成了变形怪兽，加佐特！
　　加佐特看上去像是一个大蝙蝠或者是蝠鲼，现在赤红著双眼，落入了城市之中，开始发狂的大肆破坏。
　　“怪兽出现了！彰人，你在这看好结名，我去战斗！”感受到怪兽动静的剑悟立马掏出了变身器，嘱咐彰人一句后，向著工厂外跑去。
　　“构筑未来，希望之光，特利迦奥特曼！”工厂外光芒一闪，特利迦出现，突破音障飞向加佐特。
　　“结名，结名……”彰人也赶紧跑到昏迷的结名旁边，检查结名的情况。
　　“嚯～特利迦奥特曼吗？也是极品呢。”伊格尼斯眯眼看著变成特利迦飞走的剑悟，又看向能变成盾娘的结名，笑了笑，也默默退走了。
　　真中剑悟：前辈，加佐特出现了！
　　杨桃：行，我这就来。
　　早有心理准备的杨桃，不慌不忙的放下数位板，发起了申请。
　　杨桃申请进入真中剑悟的世界
　　真中剑悟已同意申请
　　再一睁眼，杨桃就出现在了疾速飞行的特利迦肩膀上，她淡定的压了压飞舞的裙摆，防止走光。嗯，虽然以特利迦的飞行速度，别人也看不见她走光就是了。
　　“这次我就不跟著你到处乱飞了，加佐特你能解决吧？”想著这次特利迦要和加佐特打一场王牌空战，杨桃决定就不跟著一起飞了，免得把头发吹的乱七八糟的。
　　“没问题！”特利迦自信的点点头，就算是TV里，自己都不闪灯解决了加佐特，这次经过了杨桃前辈的特训，那还不是手到擒来？
　　“行，去吧。”闻言杨桃点点头，直接从特利迦身上跳机，独自向著城市中落去。
　　“是！”杨桃离开后，特利迦手一招，空中之弓出现在手中，然后没有一点刹车迹象的，朝著还在胡乱破坏的加佐特俯冲而去。
　　“哇？”本来专注破坏的加佐特一抬头，就看见一个不知道是酒驾还是醉驾飞行的蓝色巨人，一点不减速的向它一头扎了过来。
　　“喝啊！”特利迦直接把弓当成了月牙刀横在身前，向加佐特斩去。

第98章 希多拉姆：木瓜星灵！
　　“哌！”一大片碰撞的火花产生，加佐特直接被肇事司机特利迦，创得在空中旋转两周半后，头朝下栽在地上。
　　特利迦也是落地后，在地上滑出千米才用脚刹停了下来，好好的大马路都被踩坏的不成样子，纯纯的路政公敌。
　　不过知道杨桃前辈可以修复建筑后，特利迦觉得可以放心嗯造，只要最快的速度干掉怪兽，事后找前辈修一修就好啦。（杨桃：蓝星粗口）
　　“哇！”这边被撞得晕头转向的加佐特把自己从土里拔了出来，晃了晃脑袋，然后看见特利迦不仅没有逃逸，还虎视眈眈的盯著自己。
　　自觉在地面上并不灵活的加佐特，于是立即选择升空，在自己擅长的领域，绝对不会再被特利迦创飞了。
　　“休想跑！”空中型的特利迦同样一跃飞上天空，与加佐特开始在空中你追我赶，光箭和能量弹你来我往，四处乱丢。
　　看了一眼在天上打的热火朝天的特利迦和加佐特后，杨桃便不再关注，闭上眼，奥特念力化作索敌的雷达，搜索著希多拉姆的踪迹，她知道，这个罪魁祸首就在附近看著乐子呢。
　　“米子给打（找到你了）！”杨桃睁开了眼睛，露出笑容，喜欢看乐子是吧，等下就让伱变成乐子！
　　“恰！”一转眼，杨桃已经变成了等身的奥特曼，向著某个方向飞去。
　　“真弱啊，特利迦，变成光之巨人的你只有这种实力吗？那待会我就让你偿还把我封印三千万年的痛苦吧！”一栋百米大楼上，希多拉姆嬉笑著，欣赏特利迦的战斗，居然连这么弱小的怪兽都半天解决不了，弱，太弱了！
　　“哦？瞧不起光之巨人？”希多拉姆的身后突然传来好听的声音，但是却让他不寒而栗。
　　“谁！”眼睛瞪大（？）的希多拉姆悚然一惊，居然被人不知不觉的摸到背后了，怎么可能？他顷刻间回过头，然后一只秀气的拳头在他眼中放大。
　　“是你姑奶奶！”杨桃毫无花哨的一记直拳，狠狠揍在希多拉姆的那张阴阳脸上。
　　“啊！”希多拉姆惨叫一声，直接击穿了楼顶的护栏，身体向后倒飞了百米才在空中停顿下来。
　　“你居然偷袭？你不讲武德！”被打脸的希多拉姆先是气的跳脚，然后看清楚杨桃的模样，人有些傻眼，“你是什么人？和特利迦什么关系？”
　　虽然先苏醒百年，不过来地球比卡姐二人要晚的他还是第一次见到杨桃，不禁被杨桃那神似特利迦的样貌给惊到。
　　“要你狗命的人。”杨桃双手一抖，亮出了狼王之爪。
　　“好好好，以为偷袭到我一下就把自己当回事了是吧？该死的女人，我这就让你知道我希多拉姆的厉害！”希多拉姆怒极反笑，同样亮出了自己双臂上的短刃。
　　杨桃单手从额头水晶上划过，变成了蓝紫色的空中形态，顺便摆好了架势，她对著希多拉姆招了招手，挑衅的意思不言而喻。
　　“哼！”希多拉姆冷哼一声，身后拉出残影向杨桃飞去。
　　“呵！”杨桃脚下一踩，瞬间突破音障，同样向希多拉姆冲去。
　　双方的速度都超过了人眼的极限，只能看见一蓝一紫两道光芒，在空中不断的碰撞，折返，互相追逐，一秒之内就能让武器的碰撞声响成一片。
　　刀光剑影遍布这片小小的空间内，只一瞬间，战斗就进入了白热化阶段。
　　早一百年苏醒，并且吃了不知道多少个无辜星球的宇宙人来恢复实力的希多拉姆，现在无疑是黑暗三人组中最接近全盛的那个了，全剧也就数他血条最长。
　　同样是速度型选手，杨桃现在小压希多拉姆一头，但是这点微末的优势并不足以让她短时间内拿下他，所以场面看上去显得难解难分。
　　“桀桀桀，你九折水瓶吗？女人，你也不过如此嘛！”虽然被小压一点，但这并不妨碍希多拉姆说著他最喜欢的垃圾话，想要以此来让杨桃心态失衡，露出破绽。
　　“你们光之巨人的能量储备可比不过我们黑暗巨人，等你能量不足，我一定会好好疼爱你的，让你知道，女人战败的下场，桀桀桀！”
　　“啧，屁话真多！”杨桃不爽的说了一句对他不痛不痒的话，然后果然真的被垃圾话影响到了，一记爪击居然在够不到他的地方就挥出去了。
　　破绽！希多拉姆眼睛一亮，这不知道哪来的臭娘们实力确实很强，但是心态居然如此之差，被垃圾话一干扰就直接动作变形了。
　　这一下她的攻击落空，旧力已去，索尼未生之际，就是他反杀的时刻！
　　殊不知，希多拉姆在笑，杨桃同样在笑。我露出破绽了，我装的！不会真以为这种程度的垃圾话就能影响到曾经在祖安，让不管是队友还是对手通通族谱升天的我吧？
　　“狼王之剑！”“纳尼！”
　　杨桃的狼王之爪在希多拉姆惊骇的表情中，瞬间变成了更长的狼王之剑，原本够不著的攻击距离直接被抹去。
　　这一剑满满的噼在了，都全力准备反攻，根本没有防备的希多拉姆身上，从肩膀一直斜著噼到了大腿，几乎划过了他的大半个身体了。
　　“啊！”希多拉姆发出比被偷袭一拳时更惨的惨叫，从百米高空直直的砸入地面，随著一声“轰隆”巨响，平整的马路被砸出一个硕大的窟窿，他人都掉进去不知道多深。
　　“切，敢占老娘便宜，让你知道花儿为什么那么红。”杨桃好整以暇的停在空中，屈指弹了一下剑身，发出清脆的剑鸣，同时面露不屑的看著下面的大坑。
　　“啊啊啊啊！该死的女人！该死的女人！我要把你砍断切开剁碎！”这时，大坑中传出了希多拉姆愤怒到颤抖的声音，同时大量的黑气从坑里溢出。
　　杨桃知道，这是他的老毛病又犯了，一旦暴怒，就非常容易失去理智，变成嗜血的野兽，拉都拉不住。
　　人家莽子达贡可是从来都不会暴走的，这也是为什么达贡反而被戏称为刚力策士，希多拉姆是俊敏斗士的原因了。
　　“你该死啊！”黑气弥漫，巨大化的希多拉姆从黑气从踏出，已然血红的双眼，死死的盯著天上的杨桃。

第99章 达贡：难啊！
　　“嘻嘻，生气啦？”杨桃捂著嘴偷笑，用最简洁的话，对希多拉姆的理智造成最大的暴击。
　　“生气也没用，你都打不过我，杂鱼～”杨桃身形变大，同样化作本体大小，然后落在地面上，同时继续挑衅著他。
　　“啊啊啊，去死！”希多拉姆完全无法忍耐了，像风一样奔跑起来，手臂上的短剑对著杨桃疯狂噼砍，攻击毫无章法可言。
　　“呵。”一边闪避一边格挡的杨桃嘴角一歪，要的就是这个效果，。
　　没有理智的希多拉姆，就像刺客得了失心疯，非要站著跟别人硬刚一样，直接丢掉了他最擅长的东西，用自己的短处去碰别人的长处，那不是找死是什么。
　　轻松闪避希多拉姆胡乱的攻击，杨桃抓住机会又给了他一剑。
　　希多拉姆捂著被攻击的胸口连退几步，大口大口的喘著粗气，既是被打的，也是被气的。
　　但是杨桃可不打算跟这满肚子坏水的家伙讲什么武德，趁他僵直之际，手中的狼王之剑向前一捅。
　　在杨桃的能量输入下，剑身迎风便长，瞬间就戳在了希多拉姆的肚子上。并且变长还未停止，“喝啊——”不断变长的剑刃一直将他捅出去数百米。
　　“可恶！可恶！”待到杨桃收回剑刃，希多拉姆已经捂著肚子半跪在数百米外，现在连站起来都费劲了，真可谓是一步走错，满盘皆输。
　　“该送你上路了。”杨桃直接稳稳的扎下马步，要使用的技能已经不言而喻，简单的前摇过后，右手射出恐怖高温的m87光线！
　　并且为了确保让希多拉姆灰都不剩，杨桃已经将功率调到了，不会对地球造成太大破坏情况下的最大！连她自己都被恐怖的后坐力推到抵住身后的大楼才不至于滑太远。
　　“啊啊啊啊！”被大功率m87光线直接击中的希多拉姆发出渗人的惨叫，随后轰然爆炸！
　　“叮咚叮咚……”杨桃放下手臂，胸前的计时器也在m87光线的高额消耗下闪起了红灯。
　　“杨桃前辈！”这时，终于解决掉加佐特的特利迦，听到这么大的动静后立即赶了过来，看到杨桃闪灯后有些担心的问道：“前辈有没有受伤？”
　　“没事。”杨桃摇摇头，能量消耗罢了，小意思。
　　“那就好。”特利迦松了口气，要是前辈受伤，自己这一身输出技能，完全派不上用场，那可太糟糕了。
　　他又转过头看向爆炸的大坑，声音振奋起来：“那是希多拉姆吗？前辈已经消灭他了吗！”
　　“应该消灭了吧。”杨桃点点头，她说话间，已经用念力扫过全场了，没感觉到有黑暗能量残留，刚刚也亲眼所见希多拉姆爆炸了，应该是把他扬了吧。
　　毕竟她此前也没有消灭过黑暗巨人的经验，也只能做出这般猜测了。
　　“不愧是前辈！”特利迦愈发崇拜的看著杨桃，TV里一出场就把蓝灯的自己秒了的希多拉姆，竟然直接就被前辈给干掉了，实在是太厉害啦！
　　没了希多拉姆，自己要少加多少班啊！特利迦开始畅想自己未来的退休生活了。
　　“啊！”然后被杨桃一脚踹在屁股上打断了。
　　“我打希多拉姆就不说了，你打个加佐特怎么搞那么多破坏啊？”杨桃用手指猛戳特利迦的脑门，让特利迦不由得举起白旗国军礼，“仗著我能修，伱就使劲造是吧，是不是想让我再好好疼爱你啊？”
　　“对不起，前辈，我再也不会了！我以后一定注意！”特利迦双手合十，然后九十度鞠躬道歉，态度诚恳，语气真挚。
　　“下不为例。”杨桃啧了一声，然后开始用奇迹实现光线，修复起两处战场的破损来。
　　特利迦看了看杨桃的红灯，又看了看自己的蓝灯，于是也使用起了刚学一天的奇迹实现光线。
　　“嗯——”蹲著马步，像便秘一样的特利迦，使尽浑身解数，终于修好了……一块砖头。然后还用力过猛把自己弄红灯了。“啊这……”
　　“一边玩去。”杨桃翻著白眼把特利迦推到一边，将最后的破损也修复完毕，胸前的红灯闪烁的更快了一些。
　　“完事了，我走了。”拍拍手上不存在的灰尘，杨桃打了个招呼后，身影渐渐消失。
　　杨桃已退出真中剑悟的世界
　　真中剑悟：多谢前辈的帮助！
　　特利迦见已经无事，也飞向天空消失不见。
　　人已散场，一道落寞的身影回到了希多拉姆被打爆的地方，熟悉的风衣，此人正是伊格尼斯。
　　“终于！终于……”伊格尼斯扑通一声跪倒在地，脸上似哭似笑，泪水如泉涌一般从脸庞划过，滴落在地上形成小小的水洼。
　　灭族之仇人如今已被消灭，他整个星球被希多拉姆害死的族人终于可以安息了。
　　这一切，都要感谢那位光之巨人小姐呢。
　　“父亲，母亲，我已经找到了世界上最极品的极品了。”伊格尼斯闭上眼睛，杨桃的身影清晰的浮现在脑海之中，无比耀眼。
　　……
　　“希多拉姆……希多拉姆！”迷迷糊糊间，希多拉姆感觉好像有人在呼喊自己，睁开沉重的眼睛，一张大脸在视线中逐渐清晰，正是自己三千万年前的队友，达贡。
　　“我这是……”希多拉姆发出干哑的嗓音，且极度虚弱，仿佛风中残烛。
　　“你被那位奥特曼小姐打爆了，是我和卡尔蜜拉偷偷将你残余的能量带回来，才让你保住一条命的。”此时三人正在原著那片昏暗的深海之中，达贡向希多拉姆解释著事情的经过。
　　“可恶，那个女人！”希多拉姆一想起那个杨桃那张讨厌的脸，就不禁紧紧的捏住了无力的拳头。
　　现在的他可谓是一朝回到解放前，上一刻还是三人组里血条最长的一个，现在就变成一丝血皮了，可谓是空前的虚弱。
　　“你还是好好养伤吧。”达贡轻轻拍了拍希多拉姆的肩膀，就这样都让他一阵咳嗽。
　　达贡又将视线转到卡尔蜜拉那边，此时的卡尔蜜拉，还是那副神志不清的怨妇模样，嘴里不停的念叨著“特利迦！我的特利迦！”以及多了句“那个女人！那个女人！”
　　“唉！”达贡深深的叹了口气，摇了摇头，脑海中浮现出那只伸向倒地的他的小手……

第100章 小店里人才济济
　　“好，又是新的一天！”清晨，穿著睡衣的杨桃又元气满满的清醒过来。
　　昨天打完希多拉姆，回来时太阳都快落山了，杨桃又美滋滋的去找凯迪斯蹭了一顿晚饭，回来后画了会儿画就去洗澡睡觉了。
　　杨桃打开聊天群，跟群里的众人打了个招呼。
　　杨桃：早啊家人们。
　　漩涡鸣人：杨桃姐姐早！叔叔大哥哥们也早安！
　　萧炎：大佬们早啊！
　　真中剑悟：前辈们早上好！
　　一呼百应呢，嗯？好像少了谁。
　　“呼～呼～”陪红太狼折腾一晚上的灰太狼，此时正在大床上和老婆一起呼呼大睡。
　　杨桃：小鸣人汇报学习进度。
　　漩涡鸣人：是！漩涡鸣人，笔试成绩全班第三，实战成绩全班第六，三身术已经熟练掌握，随时可以参加毕业考试，刚刚学会爬树，接下来准备练习踩水，汇报完毕！
　　杨桃：很好，继续努力哦。
　　漩涡鸣人：嘿嘿嘿，我这么努力，杨桃姐姐有没有什么奖励呀？
　　杨桃：学会踩水，奖励带你吃大餐怎么样，比之前吃的好吃一百倍哦！
　　漩涡鸣人：好吃一百倍！好耶！最喜欢杨桃姐姐了！
　　萧炎：我我我，我斗之气五段了！我也要喜欢杨桃姐姐！
　　杨桃：爬！
　　萧炎：喳！小炎子我这就圆润的消失！
　　萧炎：阴暗的爬行.jpg
　　真中剑悟：哈哈哈，前辈们聊天真有意思。
　　杨桃：还有你，奇迹实现光线学的怎么样啦。
　　真中剑悟：呃，这个，有，有进步？
　　剑悟看了一眼桌子上基本和两天前状态差不多的水杯碎片，笑容逐渐消失不见。
　　昨天结名过来看到这个水杯碎片还问他，为什么碎了的杯子不拿去丢掉。
　　他只好随便找个了理由，说是喜欢残缺美什么的，结名若有所思的离开了。
　　剑悟感觉莫名有点社死呢。
　　杨桃看到回答后笑了笑，奥特曼的技能哪是那么好学的，剑悟你就慢慢磨吧。
　　“起床吃早餐咯。”杨桃在床上伸了个懒腰，然后下床走进卫生间开始洗漱，换洗的衣服也丢进洗衣服开始转。
　　衣服和袜子什么都一块丢进去了，反正她现在说是什么无垢之躯有点夸张，但是也大差不差，洗衣服什么的也就图个心理作用，毕竟以前是正常人的她可受不了穿几天的衣服不洗还接著穿，膈应。
　　（乖孩子不要学哦，衣服和袜子最好分开洗，避免细菌感染，特别是女孩子一定要注意那里的卫生）
　　换上洗好的乾净衣服，还是熟悉的jk，再穿上黑丝连裤袜，穿这个就不需要安全裤了，换好的杨桃出门直奔凯迪斯的小店。
　　“店长，饿饿，饭饭！”杨桃冲进店里就跟来抢劫的似的喊了起来。
　　“欢迎光临，店长在厨房呢。”杵在前台的王阳耷拉著眼皮，对杨桃提醒道。
　　“咦，大叔伱好眼熟啊。”杨桃看见王阳那熟悉的模样，开始在脑海里翻阅记忆，然后想了起来，“大叔你不是隔壁奶茶店的员工吗？怎么又跑到这边来了。”
　　还不是因为凯迪斯那家伙现在总是搁这边待著，为了继续监视的他任务，只好让他给自己换到这边来了。王阳心里这么想著。
　　当然，这话可不能跟一个普通女孩子说，他用早就编好的借口说道：“那边又招到了几个人，已经足够运营了，这边刚开业缺人，就把我调过来了，反正工资差不多，还更轻松一点，何乐而不为呢？”
　　而且他们大队里已经开始举行炊事班比武，咳，比厨艺了，等选出了最厉害的几个人，他们就会来这边应聘，务必做到把凯迪斯的店都塞满自己人！
　　“原来如此。”杨桃点点头，一个还得做奶茶，一个站著收银就好，后者确实要轻松一点。
　　“杨桃小姐来了，欢迎。”没聊两句，凯迪斯也笑著从厨房出来了，手里还端著餐盘。
　　“今天吃什么？”杨桃乖乖找个桌子坐好，期待著看著凯迪斯手里的餐盘。
　　“是牛肉面和驴肉火烧呢。”凯迪斯将一个大碗和一个盘子摆在桌子上，然后拿出筷子和一次性手套。
　　碗里是堆迭整齐的面条，面上是一片片肥美厚实的牛肉片，整整铺了半碗，然后撒上葱花，简单却又不简单。
　　不说别的，光这肉，就这一碗绝对顶蓝州拉面一天的量。
　　而驴肉火烧，其实就是某种肉夹馍，外酥内软的面饼从中间切开，里面是塞的满满当当的酱驴肉，凯迪斯一如既往的不会偷工减料，肉满的都要溢出来了。
　　吃一口饼，喝一口鲜美的高汤面汤，真是美得不行。
　　吃完后，杨桃拍拍平坦的肚子，坐著回味一番滋味后，杨桃摆摆手，离开了小店。
　　“店长再见啦。”
　　“中午见，杨桃小姐。”凯迪斯也挥手目送杨桃离开。
　　“喂，你这家伙，不会是来真的吧？你真的对一个普通女孩儿……”一直忍著没有说话的王阳在杨桃离开后，终于忍不住从柜台够著身子，满脸诧异的向凯迪斯问道。
　　“怎么，不可以吗？”凯迪斯对王阳挑挑眉。
　　“你不是想要统治蓝星吗？等暴露了邪恶宇宙人的身份，人家女孩怎么可能会跟你在一起！”王阳表示不能理解。
　　“那如果我放弃统治蓝星呢？”凯迪斯勾起嘴角。
　　“你没在开玩笑？”王阳听后人都傻了，蓝星目前最大危机，要被一个普通小姑娘化解了？
　　“怎么，那么多部作品，还不能说明我们美菲拉斯星人的说一不二？”凯迪斯摊开手，表情无辜。
　　王阳盯著凯迪斯的脸许久，相从他的表情中看出一丝伪装，可惜就是看不到一丝，他皮笑肉不笑的开口道：“你最好说话算话，还有，不准用强迫的手段，不然，我们龙国人可不会放弃任何一个同胞！”
　　“强扭的瓜不甜，这是我最喜欢的谚语。”凯迪斯只是这般说道。然后转头开始收拾杨桃留下的碗筷。
　　“哼，你最好是！”
　　而回到家的杨桃则想起了之前她想要拜托灰叔做一件事情来著，差点加班都给忙忘记了，万恶的特利迦。
　　杨桃：灰叔灰叔，起床了吗？太阳晒屁股咯。

第101章 精灵球来啦
　　“嗯？”灰太狼在床上半睁开眼睛，什么玩意滴滴滴响个不停的，哦，聊天群啊，那没事了。
　　打开聊天群瞄了一眼，原来是小杨桃在找他，灰太狼打了个哈欠，然后在不吵到老婆睡觉的情况下，蹑手蹑脚的下床去洗漱了。
　　灰太狼：小杨桃啊，怎么了？
　　卫生间里，灰太狼叼著牙刷，满嘴泡沫，在群里回答了一句。
　　杨桃：嘿嘿，这不是想找灰叔帮个忙嘛。
　　灰太狼：就这事儿啊，没问题，啥忙我都能帮你搞定的。
　　杨桃：灰叔真好，那我过去咯。
　　灰太狼：行。
　　杨桃申请进入灰太狼的世界
　　灰太狼已同意申请
　　在一睁眼，杨桃就看到了正在洗手台刷牙的灰太狼。
　　“灰叔起床这么晚呀？”她这都下楼去吃完一顿早餐又回来了，灰太狼居然才刚刚起来啊。
　　灰太狼下意识看了眼老婆的房间，然后对杨桃摆摆手：“你一个小孩子家的就不要问那么多啦。”
　　“嘿嘿嘿，是不是红姨想要孩子啦～”杨桃摆出滑稽脸，对灰太狼挑挑眉。
　　灰太狼闻言老脸一红：“去去去，小孩子少打听这个。”
　　然后灰太狼赶紧吐出漱口水，用毛巾胡乱擦擦脸后，迅速结束了洗漱。
　　“咳，说说吧，这次要叔帮你什么忙呀？”灰太狼咳嗽一声，悄悄的将刚刚的话题揭过。
　　“灰叔伱看看这个。”杨桃从胸口掏出了一张卡片，正是雷德王的召唤卡，向灰太狼递了过去。
　　灰太狼把手在身上擦了擦后，接过这张尚有余温的卡片，先是放在眼前简单的看了下，然后向外走去：“走，去实验室。”
　　“好。”杨桃点点头，迈步跟了上去。
　　来到实验室，灰太狼将卡片放在工作台上，然后掏出各种专业的仪器进行检测，一顿捣鼓后，灰太狼得出了结论。
　　“空间压缩和生命固化，都是非常有意思的技术。”灰太狼抚摸著这张卡片，赞赏的点点头，这张小小的卡片里，所蕴含的技术可不简单呢。
　　“哦？我只知道这张卡可以招唤出里面封存的怪兽来和我一同作战，所以到底是什么原理呢？”灰叔不愧是灰叔，连自己系统的奖励都轻松看透了的样子，杨桃不由得向他询问起来。
　　灰太狼用手臂画圈：“用你能听懂的话来说呢，就是将一块比狼堡还大的空间，压缩到这一张小小的卡片那么大，这就是空间压缩。”
　　灰太狼又指了指卡片上的雷德王：“然后将这只怪兽塞进去，并且将它的一切信息，记录到这张卡里面，这样就算是将卡里的怪兽放出来战斗，甚至怪兽死亡了，它的信息也能回到被记录的那个时候，实现回档，这就是生命固化。”
　　“其他一些自动吸收能量，维持卡片运转之类的小技术就没什么好说道的了。”灰太狼把卡片放到指尖旋转著，然后看向杨桃：“那么小杨桃是想对这张卡片做些什么吗？”
　　杨桃摆摆手：“倒不是想对它做什么，而是想让灰叔你试试看，能不能做出几张和这张卡片效果类似的空白卡片，不是卡片的样式也行，我想著以后说不定对上眼缘了，也收服几只别的怪兽陪我呢。”
　　“嗯，这样么……”灰太狼摸著下巴的胡茬，思考了一会儿以后回答道：“生命固化并不是那么简单且迅速的事情，除非你让收服好的怪兽来我这里，我花费一段时间给它记录到卡里，不然想要即时收服然后即时记录，是很困难的。”
　　“这样，我给你做一些功能更简单一点的卡片，让它能够将不牴触的怪兽收入进去，并进入休眠状态，可以做到随取随放，但是因为没有生命固化功能，怪兽会受伤，会死亡，如果你有需要，再把怪兽带来我这里，我给它进行固化，怎么样？”
　　灰太狼伸出食指，给出他作为专家的建议。
　　“好！就这办！谢谢灰叔！”杨桃眼中发出亮晶晶的光，这不就是卡片版的精灵球吗？太好了，甚至比原版的雷德王召唤卡更好！
　　别看雷德王召唤卡好像很厉害的样子，三分钟战斗时间，死了也能无限复活，但是，它反而因为生命固化，永远的锁死了上限！
　　假如杨桃收服一只哥莫拉，它虽然会受伤会死亡，但是只要杨桃精心培养，说不定可以让哥莫拉进化到更强大的ex哥莫拉！陪杨桃走的更长更远。
　　而这只雷德王，就永远只是能用三分钟的雷德王罢了，迟早会有一天再也帮不上忙，从而压在桌脚吃灰。
　　所以，有了怪兽版精灵球，还有什么可以犹豫的呢，怪兽训练大师，我杨桃来啦！
　　“哈哈，你觉得可以就行，那我就照我说的那样去制作了。”灰太狼将手中的雷德王卡片还给了杨桃，然后指向客厅的电视剧：“你去客厅看会儿电视等等就行，我很快就能搞定了。”
　　杨桃将雷德王塞回胸口，挥挥手后向客厅走去，不打扰灰太狼搞发明：“那就辛苦灰叔了。”
　　杨桃刚走到客厅的沙发上坐下，实验室就已经传来了叮叮当当的打铁声，还有滋滋滋的电焊声，灰叔搞发明还是那么雷厉风行呢。
　　拿起遥控打开电视，屏幕上出现了一只西装革履的鸭子，还挺眼熟的，杨桃记得他好像是叫扁嘴伦吧。
　　此时他正唱著杨桃不知道的青青草原的曲子，歌声吧，不算多好听，不过还在杨桃的接受范围之内。台下的动物观众们倒是听的如痴如醉的，杨桃甚至眼尖的在观众里看见了美羊羊和暖羊羊，啊对，暖羊羊还是这鸭子的狂热粉丝来著。
　　没一会儿，灰太狼拿著一迭和雷德王卡片一模一样，不过是空白的卡片出来了。
　　“这东西制作简单，我做了十张，你先用著，不够了再找我要。”灰太狼将一迭卡片放到杨桃手里。
　　“谢谢灰叔！”杨桃将其塞进胸口后，给灰太狼深深鞠了一躬。
　　“欸！见外了啊！”灰太狼赶紧把杨桃扶了起来，然后笑著说道：“一家人说什么谢不谢的，有空要常来狼堡玩啊，你都好久没在狼堡吃饭了，我老婆可想你了呢。”
　　“嘿嘿，有空我一定常来。”杨桃不好意思的挠挠头，凯迪斯的美食和青青草原的特色菜，实在是太难选啦！
　　选择了魔女途径的哈莉回到了自己11岁那年，并接触到了途径之外的力量。
　　那么，是时候给魔法界一点小小的魔女震撼了。
　　诡秘，没看过HP或者诡秘的也不影响。）
　　（本书设定为最初在地球复苏前的世界为HP，复苏在分裂后为诡秘之主的世界。）
　　（本书只写HP，后期不存在回归诡秘之主时间线的剧情。）

第102章 谁能拒绝突破天际的钻头呢
　　获得精灵球，啊不对，是空白怪兽卡的杨桃，在跟灰太狼约定有空一定去他家吃饭后，心满意足的回到了家里。
千,寻!免'"费,!小;说!"群:;2!5"!5.5?.9:"5.3,?0.,0. ;?千'!寻;;小"说";中;转""群,5'5"4.?7'0?"7'?5?!5'!5　　“我想想，今天剑悟好像只需要打一只怪兽来著。”杨桃敲敲脑阔，脑海里浮现出了那只怪兽的形象和信息。
　　怪兽古维拉，外形像是鲨鱼亦或者是海豚，最大特点便是，鼻尖有一根大钻头，本是水生怪兽，但是凭藉它的钻头，在地底也能像在海里一样快速移动，水陆两栖，最出名的时候大概是电影里让变小的赛罗疯狂出丑。
　　“是古维拉啊。”杨桃一想到古维拉那根又长又粗，还会疯狂旋转的钻头，就情不自禁的夹紧双腿，咽了下口水。
　　“咳咳，剑悟TV里好像被它打的很惨，造成的破坏更是非常夸张，真是个笨蛋，看来这次我也得去帮帮他才行了呢。”杨桃清了清嗓子，脸颊有些红润，视线飘向一边：“择日不如撞日，顺便试试怪兽卡的效果好了。”
　　没错，没别的意思，只不过是因为自己世界的怪兽出现没法预料，而剑悟今天正好要打一只实力还不错的怪兽，可以让她实验一下怪兽卡的效果而已，千万别想多了！
　　杨桃：剑悟，今天打古维拉是吧，记得喊我一声，TV里被打成那个熊样，我到要看看你这次能有多少进步。
　　真中剑悟：是，前辈！到时候一定不会让你失望的！
　　叮嘱完后，杨桃满意的点点头，然后坐到电脑前，开始画卡蜜拉x卡尔蜜拉图的最后收尾阶段，如果情况顺利，今天的怪兽只有剑悟那边一只古维拉的话，绘画加剪辑今天之内就能全部搞定了。
　　此时剑悟已经来到了新发现的超古代遗迹现场，现场有一座比较奇特的大型建筑，桶状，像是只有树干的大树，外壁又插满了“枝丫”状的刺。
　　地球各地其实有数量不少的这种超古代遗迹，这其实就是通往永恒核心的入口之一，但是只有完全觉醒巫女之力的结名，才能打开这扇大门，让人进入到存放永恒核心的地方。
　　知道杨桃今天也要来现场指导自己打怪兽的剑悟，默默在心里给自己加油打气，这次一定要表现的比TV里好，不能让前辈失望才行！
　　然后剑悟用视线扫过遗迹现场的所有工作人员，发现了一个比较猥琐的身影，把鸭舌帽压的低低的，怕是连前面的路都看不清楚。
　　这个人，应该就是像TV里一样混进来找宝贝的伊格尼斯了，被提前知道剧情的剑悟一眼识破。
　　剑悟靠近过去，先一步拿走了伊格尼斯刚准备下手偷走的遗迹物品，然后拍了拍他的肩膀：“你很面生啊，把工作证拿出来给我看一下？”
　　“切，被发现了吗。”伊格尼斯见状也不装了，先是摆脱剑悟的手，然后拉起帽檐露出了他的脸。
　　“又是伱，你这极品星人，又到处偷东西了！”一开始和剑悟一起来的彰人还不知道剑悟在干什么，在看到伊格尼斯的脸后才恍然大悟，原来是发现了小偷。
　　“什么话什么话！才不是偷，只是让它们变成我的收藏品罢了，还有，谁是极品星人啊！”伊格尼斯理不直气也壮的反驳一声，然后脱掉工作服，换回了原本的风衣。
　　见事情已经败露，那自然没有继续待下去的必要了，他纵身一跃，跳出了人群的包围，然后撒腿就跑：“你给路打油～”
　　“抓住它！”安保人员们向跑的飞快的伊格尼斯追去。
　　剑悟没有管伊格尼斯，反正这次那家伙算是空手而归，今天最重要的道具已经被他提前拿到了，正是现在他手中的罐子形状的遗迹物品。
　　这个东西其实是一个信号发射器，它发射的信号将会吸引来今天的怪兽，古维拉。但是这事儿又不能直接说出来，毕竟总不能说他看过特利迦全集吧。
　　好在细心的彰人看见剑悟拿著个遗迹物品在发呆，于是询问道：“怎么了剑悟，这个东西有什么问题？”
　　啊对，彰人肯定能检测出罐子的真正作用，只要把东西交给他就行了，于是剑悟把东西向彰人递了过去：“这个东西，好像正在发挥什么作用。”
　　“哦？”彰人接过，简单看了看，没看出什么不同，不过想到剑悟是奥特曼，能发现什么不同之处也很正常，就相信了他：“那我拿回去检测一下。”
　　“好。”计划通，剑悟笑著点点头。
　　跟现场人员报备一下后，两人就把这东西带回基地了，然后经过检测，彰人向胜利队众人公布了结果。
　　“这东西是一个特殊的信号发射器，能向特定目标传递某种信息，我初步计算，发送的目标可能是某种怪兽。”
　　“也就是说，这东西可能会引来怪兽吗？”队长询问道。见彰人点点头，他迅速下达命令：“现在纳斯第斯号正在城市里，引来怪兽就危险了，马上驾驶纳斯第斯号前往郊区！”
　　“收到！”驾驶员铁心立刻启动发动机，把基地驶向无人区。
　　剑悟见事情向好的方面走了，松了口气，这次古维拉不会出现在城市里了，大幅减少了怪兽造成的人员伤亡，至于原本被摧毁的建筑，杨桃前辈虽然可以修，但也是要耗费很多精力的，能避免自然要尽量避免。
　　“欸？你们这是要把基地开哪去呀？”这时，一道熟悉又不熟悉的声音在众人身后响起。众人回头一看，居然是伊格尼斯。
　　“是你！你这宇宙小偷，是怎么进来的？”彰人指著伊格尼斯喊道。
　　“哈？当然是飞进来的了。”伊格尼斯手一摊，表示这里简直跟光之国研究所一样，想进就进好吧。
　　“这里极品好像还不少呢。”伊格尼斯视线快速扫过剑悟还有结名，然后漫不经心的看向那个遗迹罐子。
　　“可恶，抓住他！”彰人一声令下，一群人，除了正在驾驶基地的铁心，其他的都开始在基地里追赶起伊格尼斯来，一时间整个基地鸡飞狗跳的。
　　“不好了，有怪兽出现了！”随著马露鲁的一声惊叫，所有人都停下了动作，齐齐看向大屏幕，只见土地翻腾，一只不知道是什么的怪兽从地底下，快速向基地的方向移动了过来。

第103章 特利迦SV（滑稽）
　　“别管那小子了，精英胜利队，出发！”队长坐回主位，严肃的下达命令。
　　“是！”xN
　　王牌飞行员七濑队员戴上眼镜，驾驶著胜利猎鹰就出发了。剑悟三人组的地面部队也离开了基地大厅。
　　一下子伊格尼斯就没人看他了，被冷落的他他笑著哼了一声，目光锁定在剑悟身上，跟在剑悟身后跑了出去。
　　胜利猎鹰飞过翻腾的地面上方，瞬间地面爆裂，古维拉旋转著钻头从土里跳了出来，钻头向著胜利猎鹰戳去。
　　好在七濑队员早就意料到这家伙会偷袭，她刚刚就是想把怪兽从土里引诱出来，然后方便后续的攻击。
　　所以胜利猎鹰一个极限偏转，躲过了古维拉的偷袭。但是古维拉一击不成，却在落下后再次钻入了地面，并且在地面之中不断移动，让胜利猎鹰无可奈何。
　　古维拉在地底下，不停的围绕著悬停的胜利猎鹰移动，谁也不知道它接下来会什么时候钻出来给胜利猎鹰来上一下，非常狡猾。
　　已经来到地面的剑悟有些庆幸，还好他事先知道了剧情，让古维拉没有出现在城市里，不然以它这比老黄牛离谱万倍的耕地效率，城市地下都得全部被掏空，怕是会造成地面大面积塌陷。
　　“彰人，我去吸引怪兽的注意力。”剑悟从彰人手里拿过那个信号发射器，然后对他眨眨眼，就迅速向著他们的视线之外跑去。
　　彰人自然对剑悟要去干嘛心领神会，对刚想出声挽留剑悟的结名说道：“结名，我们攻击怪兽将它逼出地底！”
　　然后掏出胜利海帕枪就的对著翻腾的地面射击起来，连怪兽密钥都没插，纯纯划水混子。
　　“啊，哦！”结名被两人的操作搞得有些迷糊，只能将注意力从跑走的剑悟身上挪开，下意识的听从彰人的指挥，也掏枪对怪兽的方向射击。
　　偷偷跟在他们身后的伊格尼斯，见剑悟一个人跑远了，勾起嘴角，没有管他之前心心念念的极品结名，对剑悟跟了上去。
　　真中剑悟：前辈，古维拉已经出现了！
　　正好完成作画的杨桃将手上的活儿放下，打开了聊天群。
　　杨桃申请进入真中剑悟的世界
　　真中剑悟已同意申请
　　睁开眼的杨桃略微诧异的看著周围的小树林，本来还以为会像TV里一样是在城市里呢，看来二周目的剑悟也做出了自己的努力呢。
　　“前辈，我上了！”剑悟对杨桃点点头，前辈已经就位，接下来就等著看自己的表现了，一定不能让前辈失望啊！
　　“去吧，对了，给它留一口气。”杨桃示意剑悟可以上了。
　　“收到！”虽然不知道前辈为什么要让他留下古维拉的性命，可能这是对他更进一步的考研吧，毕竟伤而不死可比直接杀死还要困难许多。
　　剑悟掏出海帕枪掰开，插入复合密钥：“构筑未来，希望之光，特利迦奥特曼！”
　　特利迦出现飞向了怪兽，而偷摸跟在后面目睹全程的伊格尼斯则兴奋的看向留在原地的杨桃。
　　神出鬼没，连特利迦都毕恭毕敬的女性，没错了，这位绝对就是那位，干掉希多拉姆，为他全族报仇雪恨的奥特曼小姐！
　　伊格尼斯深深的盯著杨桃美丽的侧脸，仿佛在看一件绝无仅有的绝世珍宝，想要将她的容貌永远的记在自己的脑海里。
　　杨桃自然察觉到有人正用渗人的眼神看著自己，不过瞥了一眼知道是伊格尼斯之后就不再关注了。
　　估计是自己展露过比特利迦更强大的力量，而被他当成什么极品了吧，没啥事，反正现在还没捡漏黑暗特利迦的他就是个宇宙小偷而已，跟巴罗萨星人也差不多。
　　“特利迦来了！”七濑队员惊喜的喊了一声，视线里，特利迦飞过来落到了胜利猎鹰的旁边，对她点点头。
　　“将现场交给特利迦。”队长很直接的下达了命令。
　　“收到！”胜利猎鹰一个抬升，迅速离开了两个庞然大物的战场。
　　现场只剩下特利迦，古维拉自然而然的转移了目标。
　　特利迦摆出架势，脸不断的左顾右盼，防备著古维拉不知道会从哪个方向冲出来的袭击。
　　“哌哇！”经过观察，身后很明显是特利迦的视野盲区，古维拉吼叫一声，从地底跳出，高速旋转的钻头，直直的戳向特利迦身后的腰子。
　　“就等著你呢！”不过显然这个破绽就是特利迦故意留给古维拉的，听到身后的动静，他以最快的速度转过身子，然后直接用双手合在一起的方式，夹住那个旋转的钻头！
　　“滋滋滋滋……”钻头与手掌，摩擦出剧烈的火花，特利迦强忍手掌的痛楚，死死的抓住了古维拉：“抓住胜利，强力之光！”
　　复合型转为了红色的强力型，不仅力气更大，抓得更牢固了，而且防御也高了不少，手掌和钻头摩擦都没有那么痛了。
　　“哟西！”特利迦内心欢呼一声，这是经过观看一周目作战，总结出的二周目战术，果不其然，效果拔群，前辈的称赞，我拿下了！
　　“喝啊！”特利迦一个发力，抓著古维拉的钻头就把它往侧面摔去。轰的一声，土壤飞溅，古维拉被四脚朝天的摔在地上。
　　本来接下来在特利迦的预想里就是一发迪拉休姆光流零距离塞进古维拉的嘴里，这场战斗就结束了的。不过现在前辈要求要活的，他不得不临时更改了计划。
　　“呀啊！”特利迦两手抓牢，然后向举重运动员一样，将古维拉举过了头顶。
　　无视古维拉“哌哇哌哇”是吼叫以及挣扎，特利迦一个用力，将头顶的它狠狠砸在了地上！地面又是一阵巨响。
　　这还没完，特利迦的手可是一直都没松开的，再一次把古维拉举起，第二次砸在地面！
　　接著是第三次！第四次！反复的往地上砸！一直到古维拉已经没有挣扎的幅度了，特利迦这才松开了手。
　　直起腰，看著躺在地上已经X.X的古维拉，致敬了一波平成老三至高九连摔的特利迦满意的点点头，好，幸不辱命，完美的达成了前辈的要求！
　　一转头，已经变成巨人的杨桃走了过来，她对特利迦鼓了鼓掌，简单称赞了一句：“干得不错！”

第104章 杨桃：做我的狗
　　“幸不辱命，前辈！”特利迦先是骄傲的挺直了腰杆，然后挠挠头，疑惑的问道：“但是前辈为什么要不伤害它的性命呢？它活著有什么特殊的作用吗？”
　　在他简单的奥特曼职业生涯里，只有起床，打怪兽，睡觉的粗暴循环，没有迷茫，也不敢迷茫。
　　看到怪兽出现，变身上去干死就好了，从来没有什么手下留情，同情怪兽之类的事情发生。
　　拜托，他还同情怪兽，哪有怪兽同情他啊？他连不被打消散，从天上飞走的次数都是屈指可数，还是杨桃前辈这几天一直帮他，他才能打完怪兽好好飞走的。
　　“倒也没什么特别的含义，只不过我刚刚获得了能够收服怪兽的道具，正巧它是获得道具后第一个出现的怪兽，我用它来试试道具的效果而已。”
　　杨桃瞥了一眼古维拉的钻头，然后迅速挪开视线，语气平淡的对特利迦解释道。
　　“原来如此。”特利迦点点头，然后好奇的看著杨桃，想看看具体是怎么操作的，收服怪兽什么的，说的跟游戏里捕捉宠物一样，好像还挺新奇的欸。
　　杨桃走到昏迷的古维拉身前站定，运转起体内能量，而且是同时两种不同的运转路线。
　　杨桃同时伸出两只手，一只手发射出充满生命力的翠绿色光线，另一只手发射出抚慰人心力量的彩虹色光线，同时照射在古维拉的身上，正是治愈光线和满月光波。
　　一边治疗一边安抚，古维拉的气息从奄奄一息，肉眼可见的强盛起来，然后眉眼间也变得更加柔和，不复野生怪兽的凶暴狠厉。
　　甚至连样貌都有略微细小的调整，整体变得更加可爱圆润，只能说真不愧是怪兽后宫王高师傅的摸谁谁傻光线，效果就是强悍。
　　“哌哇？”渐渐的，古维拉睁开了眼睛，眼神清澈，非常的纯真，它转动眼睛，看向眼前的杨桃。
　　背对著太阳的杨桃仿佛身后充斥著圣光，向它伸出的手中两道让它非常舒适的光芒更是将杨桃映衬的美丽，高贵，圣洁。
　　就像是要把刚刚梦到太奶的它，带上天堂的神女。
　　“古维拉乖，已经没事了。”杨桃轻轻摸摸古维拉的头，舒服的它双眼直接变成了爱心，一个翻身爬了起来，然后像狗狗一样猛蹭杨桃的腿。
　　要不是它的尾巴更像是鱼尾，这会儿怕是已经摇成螺旋桨了。不过配上它那庞大的体型，颇有一种大型犬对主人撒娇的既视感。
　　“啊这……”特利迦在旁边看的直挠头，居然还有这种技能，前辈难不成是万能的嘛，怎么什么技能都有啊。
　　然后看了一眼自己除了输出就是输出的技能表，再一次留下了羡慕的泪水。
　　在最无助的年纪，遇到了最想学的第二个技能。唉，上一个还没学会呢，下一个就来了，以后说不定还会有下下个，果然，学习是永无止境的。
　　“哌哇！”古维拉这时也发现了一旁的特利迦，就是这个家伙，刚刚把自己一顿乱揍，让它差点就去见了太奶。
　　古维拉一阵小碎步躲到杨桃的身后，虽然杨桃苗条的身材根本遮不住它庞大的身体，不过就是非常有安全感。
　　然后它探出脑袋，对著特利迦一阵龇牙，喉咙里发出低沉的嘶嘶声。
　　好嘛，坏人全让自己当了，特利迦无语的耸耸肩。虽然古维拉的性命确实是杨桃前辈保下的就是了，不然这会儿已经碎成肥料了。
　　“没事，不用怕他了。”杨桃摸著古维拉的头，然后打一个响指，变出一张空白卡片，放到古维拉的眼前。
　　“做我的狗……咳，错了重来。”杨桃咳嗽一声，用比平时更温柔的声线（微夹不算夹）说道：“古维拉，要不要成为我的伙伴呀？”
　　“哌哇！”古维拉疯狂点头，然后把脑袋贴在了空白卡片上，顿时卡片变成了一个扭曲的漩涡。
　　这和带土的神威倒是如出一辙，古维拉没有抵抗的直接被吸进漩涡里，漩涡消失，卡片还是和原来一样，但是空白的卡面上已经印上了古维拉的平面图。
　　好，古维拉，我收服了！
　　“这就是前辈说的道具吗？好有趣。”特利迦走了过来，同样看著杨桃手里的卡片，小小的一张卡里装进一只大怪兽，真是神奇呢。
　　“实验圆满完成，谢谢你的付出了，那我就回家咯。”今天特利迦也只用打这一只怪，现在已经解决，杨桃便准备离开了，她将古维拉卡片收进胸口，对特利迦点点头，唰的飞向了天空消失不见。
　　杨桃已退出真中剑悟的世界
　　真中剑悟：前辈再见！
　　此间事了，特利迦也平稳的飞上天空，消失在云层里，好，又安全的度过一天。
　　“我回来了！”剑悟挥著手跑回彰人结名身边，他笑著开口：“今天也多亏了那两位奥特曼呢。”
　　“嗯嗯，没错，奥特曼小姐好帅气。”结名点点头，都忽略了怪兽是谁打败的。
　　剑悟和彰人对视一眼，他耸耸肩，然后三人一起回基地了。
　　杨桃也回到了家里，第一次卡片实验圆满成功，以后遇到适合的怪兽也可以试著这样将其收服了。
　　她笑著将手按在胸口，然后坐在电脑前，移动鼠标，开始剪辑视频的素材了。开工开工，今天就把视频上传恰米。
　　于此同时，广袤的太阳系中，一颗通体绿色然后有著黑色花纹的圆球正在漫无目的的游荡著。
　　直径不过两三米，非常小巧，身后还拖著萤光的尾巴，被人发现估计也会认为是什么小型彗星吧。
　　此时它悠然的横穿整个太阳系，一直飞到一颗蔚蓝的行星旁边，正是蓝星。
　　本来就要正常飞走的它好像察觉到了什么，突然一个急刹，停在蓝星的面前。
　　接著开始不知道具有什么含义的，发生各种不规则的形变，像是被捏来捏去的橡皮泥。
　　一阵动作之后，它又恢复了原来的带花纹的绿色球形，然后一头扎向了蓝星的大气层。
　　本来白天太阳光就明亮，天上掉下了一些小陨石估计也看不清，更何况是根本不会与空气摩擦产生火焰的小圆球，无声无息的它就这样落入蓝星不知道何处，失去了踪迹。

第105章 这我还真没见过
　　“店长，今天的饭是什么呀？”
　　从剑悟那回来，剪辑素材又过了一段时间，然后就到了杨桃最期待的饭点，稳定的生物钟让她立即停下手中的活儿，然后选择下楼吃饭。
　　一进店，杨桃还是直接开门见山。
　　“欢迎光临，店长在厨房呢，我闻著味儿今天应该是牛排和梅菜扣肉。”前台的王阳淡定的回答了她的问题。
　　这两天又没客人，但他还必须搁这守著，实在是无聊得很，这班上的，他都快站著睡著了。
　　“好家伙，大叔你鼻子这么灵啊。”杨桃惊奇的看著王阳。
　　“还好啦，我们炊……咳，我经常在各种餐饮店当服务员，有著丰富的经验，闻多了自然就能分辨了。”差点说漏嘴的王阳开始一本正经的对杨桃胡说八道。
　　可恶的美菲拉斯星人，肯定是想通过这种工作来消磨我钢铁般的意志，还差点被他成功了，不过没有关系，这种小伎俩已经被我识破了，接下来我就要认真对待任何工作了。
　　王阳肉眼可见的精神起来。
　　杨桃只以为是这大叔聊起从前来了精神，于是就点点头，稍微夸赞了一句：“原来如此，厉害厉害。”
　　“久等了，杨桃小姐。”凯迪斯这时也笑著端著餐盘走了出来。
　　果不其然，和大叔刚刚说的一样，除了一碗米饭，还有两个盘子里装的正是牛排和梅菜扣肉。
　　杨桃随便找张桌子就坐，凯迪斯则把饭菜摆在桌子上。
　　“今天中午就喝奶茶吧，我去给你做，你先吃著。”凯迪斯这么说著，然后就出门去了隔壁奶茶店。
　　杨桃于是端起饭碗开始扒饭，厚厚的牛排煎得外焦里嫩，而且被凯迪斯贴心的切成小块，方便入口，一口咬下去，汁水在口中爆发，嗯，好吃。
　　虽然感觉这肉比普通牛肉味道更好一些，不过她也不懂这种，只要好吃就行了。
　　梅菜扣肉里的扣肉也是非常软烂，入口即化，梅菜有些酸酸的，非常开胃下饭。
　　等凯迪斯端著奶茶回来的时候，杨桃已经风卷残云一般吃了一大半了。
　　坐到杨桃对面，凯迪斯笑著看杨桃将剩下的小半通通吃进肚子里，然后拿起奶茶，啪的插入吸管，吨吨吨的开喝。
　　一口下肚，杨桃发现这次就是普通的珍珠奶茶，不过茶味和奶味都非常浓郁，珍珠也糯糯的，反正应该是普通但是也不普通的样子。
　　凯迪斯啪的打了个响指，本来炯炯有神的王阳双眼空洞起来。
　　“是有什么事情要说吗？”杨桃察觉到了凯迪斯的小动作，于是边吸著奶茶边好奇的问道。
　　“嗯。”凯迪斯点点头：“毛熊国的贝尔湖附近，连续发生了好几场小型地震，那里既不靠近地震带，也不会遭到大型地震的余震影响，情况较为反常，我估计八九不离十应该是有什么怪兽在活动。”
　　“毛熊国应该也在展开行动了，伱待会儿可以过去看看情况。”凯迪斯边说边收拾起杨桃的碗筷。
　　“引发地震的未知怪兽吗？行，我待会儿把奶茶喝完就出发。”杨桃点点头，表示了解。
　　情报有点少，毕竟能引发小型地震可不是什么显著特征，不说随便哪只地底怪兽了，就算不是地底怪兽，吨位大一些的地面怪兽跺跺脚照样也能地震。
　　不过既然明面上没有发现有怪兽在蹦跶，那应该就是地底的某种怪兽在活动了，待会自己就去瞧瞧吧。
　　“咕……”将杯子里的珍珠全都吸进嘴里，杨桃放下空杯子。然后起身与凯迪斯挥手告辞：“那我去了店长，晚餐见。”
　　“好，注意安全。”凯迪斯应答一声，目送杨桃出门。
　　然后一个响指，王阳恢复了正常，继续神采奕奕的守著凯迪斯，仿佛一切如常，凯迪斯则将收拾好的餐具带回厨房。
　　出店的杨桃第一时间还是选择先回家，毕竟在家里可不像街上全是摄像头，变身被发现的风险要小得多。
　　到家后，杨桃当即变身，变成光球从窗户飞了出去，目的地毛熊国的贝尔湖。
　　毛熊国，贝尔湖。
　　这里现在已经被封锁起来，原因自然是发生了奇怪的地震。好在毛熊国除了首都那一块，基本属于地广人稀，疏散起来比较容易。
　　如果是以前，这连续的小型地震估计会被当做某种奇特的地理现象，反正没有造成什么影响，就不会刨根问底。
　　不过今时不同往日，现在世界各地都冒出怪兽，一切特殊的情况都有可能是怪兽造成的，必须慎之又慎，所以毛熊国官方迅速的封锁了这里。
　　“炸药安放好了吗？”现场，队长询问道。
　　毛熊国自然也成立了自家的胜利队，名字就简单粗暴的叫做毛熊国胜利队，无所谓侵权什么的，反正原古也不敢告他。
　　此次事件疑似与怪兽有关，于是就由他们来负责调查。
　　调查结果显示，地底的不深处，有一个东西在有规律的活动，感觉像是某种呼吸或者心跳的频率，肯定是怪兽无疑。
　　毛熊胜利队决定，直接把它炸出来，看看到底是什么怪兽。
　　至于出来之后怎么对付怪兽，哼哼，这次他们可是带来了自己的秘密武器，人类不可能永远依赖奥特曼，这一次，他们要凭藉自己的力量打倒怪兽！
　　向全世界，还有奥特曼，展现他们毛熊国的强大！
　　“炸药已安放完毕，请指示！”队员敬礼报告。
　　“好，都撤到安全距离，然后引爆，把那家伙炸出来！”队长下达了命令。
　　所有人都开始往后撤离，等全都撤出后，队长将引爆开关拿起：“3！2！1！爆！”
　　按下开关，一大块地皮被整个炸飞，效果堪比好几个盖亚同时落地，冲击波吹动著所有人的衣摆。
　　杨桃刚飞过来，就正好看见这么震撼的一幕，好家伙，我还没来得及调查呢，你们这就已经开始上炸药了？
　　这么勇的吗？要是有怪兽，并且我来不及第一时间赶过来的话，你们咋对付呀？
　　“哇！”果不其然，随著这惊天动地的爆炸，藏在地下那家伙立马有了动静。
　　地面塌陷出一个大坑，然后一只庞大的怪兽从里面爬了出来。
　　“这是哪个冷门怪兽？”杨桃一眼看去，甚至都没认出来是谁。

第106章 毛子：俺寻思能行
　　“哇！”从地底爬出来的怪兽发出嚎叫。它有一颗较小的头，头上有俩兔耳朵，身体一节一节的很长，两只手中都只有两根像钳子一样的指节，看上去像是某种昆虫或者蛹。
　　“找到了，是玛伊王！”技术队员迅速锁定了怪兽的名字：“这家伙有蛹和蝶两种形态，所以有两条命，现在它是蛹形态，能力是从尾部喷出毒气，威力很强。”
　　“哦，原来如此。”天上的杨桃利用超级感官使用了奥特偷听，听到描述后，这才想起这玩意是什么东西。
　　通过蛹的假死骗过杰克一次的怪兽，实力嘛，普普通通，只要知道它有两条命就可以轻松解决了。
　　“叮”怪兽出现，杨桃的系统也给她发来了任务。
　　不限时任务：变幻怪兽玛伊王，出现在毛熊国贝尔湖，请尽快前去处理。【点击追踪】
　　还搁这追踪呢，我到都到了，你这马后炮系统，干啥啥不行，除了发奖励，还没人家美菲拉斯星人管用，真是太逊了！杨桃翻了个白眼。
　　系统：……
　　“行了，任务也来了，还是尽快解决掉这玩意吧。”杨桃摩拳擦掌，准备速战速决，把这怪兽两条命秒掉，然后回家摸鱼。
　　“好！只是毒而已，威胁不大，直播准备好了吗，该我们上了，趁奥特曼女士没来之前，将它解决掉！”队长自信满满的提前宣布著此次的胜利。
　　“嗯？这么自信，为什么？”刚打算下去的杨桃停住了，这些毛子到底哪来的自信啊，又是直接引出怪兽，又是打算独自击杀的。
　　那就再看看吧，说不定人家真有什么秘密武器呢，等他们控住不住形势的时候再出场也来得及，毕竟她就在旁边。
　　“都准备好了队长！”队员已经开启了直播，全世界的人陆续进入观看，一切都准备就绪，就等著主角登场了，不过这次的主角，好像不是杨桃？
　　“呼叫总部，开始投放！”队长拿出了通讯器，对那边说道。
　　“总部已收到，坐标确认，投放开始！”通讯器里也传来了回应。
　　“都继续后撤，躲远一点！”队长再次对所有人下令。所有人再一次向远离玛伊王的方向后撤。
　　天上的杨桃都看迷糊了，这到底是要打还是要跑啊，难不成是要用大伊万什么的把这里炸平吗？那你这后退这么点距离也不管用啊。
　　“我超，你们真用飞弹轰啊？同归于尽？”突然，杨桃感觉有一个很大的飞行物，以极快的速度向著这边冲了过来。
　　杨桃仔细一瞧，这哪是飞弹啊，是一只怪兽被被绑在火箭上送过来了？而且这怪兽好眼熟啊。
　　杨桃往旁边一躲，背上绑著火箭的怪兽精准的砸在玛伊王身前，一时间如同陨石落地，恐怖的冲击波将身前的玛伊王都掀翻在地，好在毛子们都退的很远，只是感觉到一股劲风，无伤大雅。
　　烟尘散去，火箭已经自行脱落，那庞然大物终于显露出它的真面目。
　　和内隆嘎相似的外形，但是浑身很多地方都已经被钢铁所取代，粗狂而狰狞，有一种战争的美感。
　　没错，这只怪兽或者说是怪兽机甲，正是毛熊国用杨桃留下的，完整内隆嘎尸体改造而成！
　　为了方便控制，很多部位都被机械所取代，可以灵活行动，甚至比原体更加灵活。
　　动力则换成了柴油，内置上万台柴油发电机，肚子里满满的燃料，体重甚至比它还活著的时候重上许多。
　　这么大个怪兽，一个人肯定是没法操控的，所以里面配备了足足四名配合默契的驾驶员，以操作四肢头尾等等部位。
　　至于运输，近的可以让它直接走过去，远的就像刚刚那样用火箭送过去，主打一个力大砖飞，管伱多重，只要推力够，没有什么东西是不能送上天的，而且这又不是送去宇宙，甚至都不用送出国。
　　杨桃看见这个机械内隆嘎后，有些沉默，你们是什么绿皮吧，这也能改造的吗？俺寻思能行就是能行是吧。
　　“好！让怪兽见识一下我们人类的力量！”队长振奋的一挥手。
　　四名驾驶员从减震舱来到了驾驶舱，嗡，机械内隆嘎抬起头，眼部灯光亮起，怪兽机甲，启动了。
　　轰轰轰，机械内隆嘎以不符合它吨位的移动速度跑了起来，四肢并用，蹿的飞快，直直的冲向玛伊王。
　　“哇！”见这家伙朝自己冲过来，玛伊王吼叫一声，转过身撅起了尾部，大团的黄色毒气向怪兽机甲喷来。
　　“跳！”x4。这种前摇高到离谱的攻击简直不要太好躲，早有预测的四人直接操控机甲跳向一旁，闪避掉了攻击。
　　虽然毒气这种东西按理说是根本不需要理会的，不过好歹是首战，必须更加谨慎，怪兽的攻击要予以尊重，能不接就不接。
　　落地后怪兽机甲更是一步不停，以风驰电掣的速度在玛伊王发动第二次攻击之前就已经近了它的身。
　　四肢爬行的它凌空跃起，张开镶满了钢牙的大嘴，一口咬在两腿直立的玛伊王脖子上，并利用惯性将玛伊王扑倒在地！
　　接著就是疯狂的摆头撕咬，惊人的咬合力，居然从玛伊王脖子上撕下无数碎肉！玛伊王痛苦哀嚎，却无法挣脱。
　　好家伙，相当于隐身法师的内隆嘎居然被改成了近战疯狗，也是没谁了。
　　天上的杨桃看傻了眼，直播间的观众也看傻了眼，差点怀疑走错了直播间，这是直播吗？确定不是什么新电影？
　　在机械内隆嘎的撕咬下，玛伊王的脖子很快就血肉模糊，挣扎逐渐无力，最后没了动静。
　　第一条命，竟是完胜。
千!"寻";免?费"'小,说:.群''2:5"5:,5:.9':5::3,.0'?0;, .千'寻,小?说,中?"转:群!5"?5'4;7',0?7,"5!5";5　　“不得了啊。”杨桃啧啧称奇，不得不说，这铁疙瘩对付一些菜鸡小怪兽确实挺好使的，毛子们是有两把刷子的。
　　“乌拉！”队员们全都欢呼起来，庆祝它们伟大的作品初战告捷，踏出了蓝星人类靠自己的力量保护自己的坚实一步。
　　“别急，还有下一回合呢。”队长及时阻止他们半场开香槟，虽然他的嘴角也在上扬就是了。
　　机械内隆嘎张著挂满碎肉的大嘴，缓缓后退，不过视线还是死死锁定在玛伊王的尸体上，这家伙会复活搞偷袭，自然不能让它得逞。

第107章 仍需努力呀
　　“啊？毛子酱紫生猛？！”
　　“这能动？这科学吗？”
　　“呜呜呜，酸死了，哥尔赞和美尔巴要是也留著全尸就好了。”
　　“我超开大机甲，男人的浪漫啊，爽翻了好吧！”
　　“接下来该轮到我玩了！”
　　毛子这回的怪兽机甲大战玛伊王，简直酸倒了一整个星球的人，所有人都在鬼哭狼嚎，这种现实版的环太平洋开机甲打怪兽，谁能忍住不羡慕嫉妒呀。
　　嘤国人想起被利落的切成两半的萨沃尔斯王，眼中闪烁著诡异的光，这，要不我们也给它拼回去，整个大机甲开一开？
　　杨桃对这玩意的战斗力也表示肯定，对付一些没有什么奇特能力的普通怪兽肯定是够了的，感觉比泽塔里的赛文加还要生猛不少。
　　说实话，看见人类终于脱离襁褓，可以独自解决怪兽的时候，杨桃还挺欣慰的，要是全世界的国家都能解决怪兽那才好呢，她就可以从头到尾摸鱼了。
　　不过这注定是不可能的，就算杨桃留下足够多的怪兽尸体，能像毛子这样玩的国家也没有几个，这根本不是国力弱的国家整得起的玩意。
　　改造怪兽所需要的技术力，机甲活动所需要消耗的天文数字的燃料，维修保养所需要花费的成本，等等等等全都是难点，小国家玩这个还没有放任怪兽拆家来的实在。
　　“放假之路，任重而道远呐。”杨桃摇摇头，突然和剑悟有了一种同病相怜的感慨，都是劳累命啊，无穷无尽的加班生活在等著他们呢。
　　“第二阶段不知道你们能不能搞定。”杨桃决定再看看，如果能解决，那自然是最好不过了，她也不缺这点抽奖次数，看著人类成长进步也挺不错的。
　　如果打不过，她再出手就是了，反正解决这种小怪兽费不了她多少功夫。
　　果不其然，没一会儿，玛伊王的“尸体”就开始蠕动起来，好像有什么东西即将从它身体里破体而出。
　　“唰”的一声，两扇巨大的彩色蝴蝶翅膀，撕裂了玛伊王的身体，伸展开来，然后一只和它相似但是更加完善漂亮的怪兽从里面钻了出来。
　　玛伊王的尸体也像是成虫破茧而出后的蛹一样，乾瘪成一张皮。玛伊王二阶段，羽化重生。
　　这次毛子这边可是全程盯著的，它可没有机会进行偷袭什么的，所以只是开启第二回合罢了。
　　“趁现在，干它！”一般来说，昆虫刚羽化是非常脆弱的，虽然不知道怪兽遵不遵循这种自然规律，不过管它遵不遵守，打个先手也是非常有必要的，这样才不会落入被动。
　　机械内隆嘎背上的无数排气孔喷出浓浓黑烟，体内的无数发动机开足了马力，它再次飞快奔跑起来。
　　用来防备玛伊王偷袭所留出的那点距离眨眼间就被抹除，机械内隆嘎猛的跃起，闪著寒光的利齿再一次锁定玛伊王的脖子，这是正常生物都有的弱点，连大部分怪兽也逃不过的铁律。
　　只要攻击命中，事情的发展就会像一阶段一样毫无悬念，那么事情果真会这样发展吗？
　　“哇！”玛伊王鸣叫一声，身后的翅膀猛的扇动，脚下用力一蹦，整只怪兽居然跳的比跃起的机甲还高。
　　不仅闪过了机械内隆嘎的啃咬攻击，还一跃跳到它的身后！落地的玛伊王尾部一撅，又是熟悉的尾部毒气攻击。
　　“不好！”队长惊叫一声。这鬼东西进化一个阶段，长出这双看上去都飞不起来的翅膀，机动性居然提升如此之大，这下要坏事了。
　　毒气毫无疑问的命中了躲闪不及的机械内隆嘎，它身上爆出一片火花，整个身体被打得一个踉跄，驾驶员们同样承受了不小的冲击。
　　机体受损5%
　　还好，毒气这种东西对机甲来说已经是最容易承受的攻击了，挨这一下基本不会影响它的后续活动。
　　但是现在问题同样严峻，对方的机动性要比他们高出许多，他们的攻击将会很难命中，而对方在趁他们攻击之际，又很容易反打他们。
　　这样就尬住了，打又打不中，还会被放风筝放到死。那不打？不打难不成看著怪兽肆虐？
　　“再试试？”驾驶员们眼神交错，决定再冲一次试试，发动机轰鸣起来，机械内隆噶再一次发起了冲锋。
　　玛伊王故技重施，一个蜻蜓点水再一次躲过了攻击，并释放毒气攻击。机械内隆嘎这次吃过教训，留有一些余力，一个侧跳堪堪躲过了这次攻击。
　　“哇哇哇。”玛伊王捧腹大笑，虽然对面躲过了这次攻击，但是它也看出对面根本没有能够制裁它的能力，故而出声嘲笑。
　　“你笑个毛。”突然，天上飞来两道光弹，径直命中了没有一点防备的玛伊王的翅膀，响起两道合在一起的爆炸声。
　　“哇！”玛伊王惨叫一声，两只脆弱的翅膀应声而断，这一下，它又变得和一阶段相差无几了。
　　“是奥特曼小姐！”毛子们发出惊喜的声音。只见天上，复合型的杨桃不知何时已经出现在了那里，原来她一直在看著他们，还帮他们解决掉了最棘手的问题。
　　杨桃朝队长点点头，队长领会到了她的意思，难怪只是打断翅膀，却并没有下一步动作，原来是为了让他们自己战胜眼前的敌人，她好温柔，我真的哭死。
　　“反击的时候到了！”队长一声令下。
　　“乌拉！”四人再一次向玛伊王发起了冲锋，这一次没有了双翼的玛伊王又变回了笨重的样子，只能眼睁睁的看著机械内隆嘎像疯狗一样冲着它扑了过来。
　　闪躲不及的它再一次被扑倒在地，相对脆弱的脖子落入满是钢齿的大嘴里。
　　一顿要打马赛克的限制级画面过后，玛伊王被咬断了脖子，气绝身亡。
　　人类，第一次靠自己战胜了怪兽！虽然受到了奥特曼的一些帮助，但这也将是历史上浓墨重彩的一笔了。
　　“谢谢你，奥特曼小姐！”毛子们对杨桃深深鞠躬，感谢杨桃恰到好处的帮助。
　　“叮”听到脑海中系统的提示声，确认玛伊王不会再诈尸之后，杨桃对毛子们比了个奥特点赞，然后转身飞走了。
　　“真是个温柔的人呐。”队长看著茫茫的蓝天，感慨道。

第108章 ，启动！
　　“呀嘞呀嘞，终于搞完了”杨桃坐在电脑前拍了拍手，然后瘫靠在椅子上。
　　帮毛子打完玛伊王后，她就回来接著剪视频了，现在可算是把卡蜜拉和卡尔蜜拉的贴贴绘画视频给剪出来了。
　　啊对，差点忘记说玛伊王的奖励了。
　　不限时任务：玛伊王已完成，获得奖励，三次抽奖次数。
　　打断两只翅膀，其他完全是看戏居然都有三次抽奖，也不知道系统酱是怎么计算的，可能翅膀就玛伊王的本体吧。
　　如此一来，杨桃现在的抽奖次数来到了八次，还差一点才能十连，不过杨桃也不急就是了，反正两三个光线技能也不会给她带来质变性的增强，不然她早就下去抢人头了。
　　嗯，平常心平常心。
　　杨桃哼著歌打开睿站，进入自己的主页点击投稿。视频加载之际杨桃打算想一个炸裂一点的标题。
　　回想著画里的构图，两只卡姐在地上滚做一团亲密无间，一旁的迪迦捂著特利迦的眼睛，表示少儿不宜。
　　不如就写……婆媳之间大打出手，父子俩竟一旁袖手旁观？
　　哈哈哈，笑死我了，不知道剑悟如果看到了这个脸色会如何精彩。啊，他不在这个世界上网啊，那没事了。
　　取上炸裂的标题，待视频加载完毕，杨桃点击上传。等待审核期间，杨桃开始刷视频打发时间。
　　好多up都是紧跟热度，有发布机械内隆嘎vs玛伊王的4k修复视频的，还配上环太平洋的经典配乐，整个视频从头燃到尾。
　　播放量点赞投币收藏数更是全部爆炸，每刷新一下就增长一大截，看得杨桃留下羡慕的口水。
　　还有毛子领导人在世界各国记者面前意气风发的讲话，有感谢奥特曼小姐的帮助巴拉巴拉的，还有第一次靠人类自己的力量打败怪兽，是人类前进的一大步什么的，说的那叫一个慷慨激昂，好像接下来所有的怪兽都不用怕了一样。
　　不过你也没法反驳，毕竟第一个做到这种事不拿来大吹特吹，难不成还低调吗？换杨桃来她也吹。
　　不过嘛，对杨桃来说还是平淡的生活更重要，虽然作为本体奥无惧任何阴谋诡计，但是让她抛头露面什么的还是算了吧。
　　然后还有up主转发的原古的新作品预热，奥特曼的名字定下来了叫布莱泽，形象是八块腹肌的猛男身材，身上有密布的红蓝血管，头上只有一边长角，不对称的设计看上去别有一番风味。
　　并且原古承诺布莱泽和之前的所有奥特曼绝对大不一样！更是放言这一部，全是新的原创怪兽！期待感直接拉满。
　　不过对于全是新怪兽这一点，放以前的网友那肯定是欢呼雀跃，换色微调就继续拿出来炒冷饭他们早看腻了，早就想看新的怪兽皮套了。
　　但是今时不同往日了，怪兽已经是真实存在的东西了，鬼知道布莱泽这些个新怪兽，以后会不会也出现在现实里呀？
　　弹幕和评论全是鬼哭狼嚎，表示：原古你小子这是嫌我们死得不够快呀！
　　杨桃看著挺乐呵的，她倒是觉得无所谓的，说实话已经有那么多部奥了，强度爆炸的BOSS早就数不胜数了，她会害怕多几只虱子不成？洒洒水啦。
　　下面一个视频更有意思，是龙国警方官方发布的，名字是“巴罗萨星人的一天”？
　　一进去就是开幕雷击，巴罗萨和他的狱友们亲切的搂在一起，跟好哥们儿一样聊著天。
　　然后画面一转，开始粗略的播放著巴罗萨一天的大致生活，早上准时起床，吃饭跑操，然后学习，工作，休息，娱乐时间一起看法治频道什么的，反正是有井有条的。
　　那无忧无虑的样子，把一众网友甚至看羡慕了，纷纷表示自己天天996加班到007，身体都搞垮了，还没一个进橘子的外星人过得舒服。
　　杨桃看完后笑不出来，眼泪在肚子里打转，她现在也是全天二十四小时待机，全年无休制的奥特曼了，太惨了。
　　刷著刷著，后台发来消息，表示视频过审了，杨桃点开了自己的视频，哗啦啦的就涌出了好多的弹幕和评论，看这架势热度应该是不小。
　　评论区里一下子就出现了直接跳转到成图阶段的省流大佬，好家伙，什么量子阅读，我刚发的视频你就看完了？
　　然后就是各种老色批舔屏幕的，要和up主结婚的，以及说杨桃的标题逆天的。
　　还有提醒杨桃五十万粉了，什么时候露脸啊，女装啊之类的评论。
　　“嗯？五十万了吗？”杨桃一愣，然后去看了一眼自己的主页，还真是，刚刚好五十万。
　　说起来她还有个十万粉丝的牌子呢，不过十万粉的时候她好像就露了一次手，那次之后就又回到了往常一样的视频模式。
　　所以五十万到底要不要露脸呢？真是纠结呢。要不然就搞一期女装？反正她现在不就是女孩子嘛，穿女装算什么羞耻挑战，就是正常穿搭好吧。
　　好，决定了，庆祝五十万粉的视频就只女装不露脸好了，咱可是颜值区up主，怎么能随便露脸呢！（滑稽）
　　女装已经决定了，那下一期画些什么捏，可恶的原古真是抠门，连女奥都不多弄几个，整得她都没有素材了。
　　没有女奥，那就自己造！之前杨桃就看著有up用ai绘画，来娘化那些男性奥特曼的，不过ai画的还是有些粗糙，一些细节啥的根本不能细看，多几根少几根手指那都是家常便饭。
　　如果杨桃自己画的话，肯定比这些ai强多了，好啊，思路打开，这素材库一下子就大到没边了呀，所有的奥特曼，都将要受到她杨桃大魔王的迫害，桀桀桀！
　　第一个就决定是伱了！硫酸脸的大胸肌哥哥！本来胸肌就大，娘化之后自然是要雄伟无比的，曼哥哥真是太适合御姐了。
　　决定好之后，杨桃开始……摸鱼，笑话，她才刚刚更新好不好，怎么可以这么快就继续工作呢，想想就不可能，还是摸鱼舒服呀。
　　杨桃转过椅子，一个飞扑就砸到软软的床上弹了弹，拿出手机。
　　崩三，启动！
　　咳咳，话说晚上凯迪斯又给她准备了什么好吃的呢？
　　这是主角开局获得来自于极狐世界的创世之力，并且在超神学院和诸天举办欲望大奖赛的故事。

第109章 午夜工作
　　第109章 午夜の工作
　　午夜，毛熊国贝尔湖，玛伊王战场。
　　此时这里灯火通明，毛子士兵们已经在玛伊王的尸体边安营扎寨。他们正在忙碌著，有的在巡逻，有的在分割著玛伊王的尸体。
　　因为怪兽整体又大又重，想一整个运走那可是千难万难，所以将其卸成几份大块，更加方便运输。
　　这可是又一份完整的怪兽尸体，其价值不可估量啊，所有人都是干劲满满。
　　分割怪兽的尸体可是非常费劲的，所以分班轮著上，累了就下来歇会，让刚刚歇好的同伴上去干，一直交替。
　　“这该死的天气，可真冷。”一个士兵刚刚交班下来歇会，就被寒冷的天气冻红了鼻子，说话呼出来的都是雾气。
　　“喝点吧，喝完就不冷了。”另一个士兵递过来一瓶生命之水牌“防冻液”。
　　士兵接过来吨吨吨几口下肚，热量迅速流向四肢，整个人舒服多了，他呼出一道长长的雾气：“舒服！”
　　偶然间，正抬头的他看见天上好像有个发光的小点，而且好在越来越大了，他拍了拍同伴：“那是个什么东西？”
　　不止是他看见了，警戒的士兵同样看见了，顿时尖锐的警报响彻夜空。
　　“有情况！戒备！”
　　顿时枪械咔咔上膛的声音响成一片，毛子们抬头看去，一个散发著绿色萤光的球体正在向著这边飞来。
　　球体不大，也就三米宽，上面还有黑色的格子纹路，那形象，对现在可以说是人均奥迷的人类来说可是一点都不陌生。
　　“是斯菲亚！快攻击！”
　　随著一声凄厉的高喊，哒哒哒，每个士兵的枪口都开始喷吐著火舌，密密麻麻的子弹形成一张大网，将斯菲亚球体笼罩其中。
　　但是重火力还没来得及使用的情况下，子弹对斯菲亚的伤害可以说是忽略不计，而它的目标也非常明确。
　　没有在乎击打在身上的无数子弹，斯菲亚球体以极快的速度向玛伊王的尸体直直俯冲而去。
　　“该死！它的目标是玛伊王！”在所有人眦目欲裂表情中，它不管不顾的一头栽在了玛伊王的身上，然后迅速向水一样，融进了玛伊王的身体里。
　　哦豁，这下出大事了。
　　“哇！”玛伊王的叫声，再一次响彻在它倒下过两次的地方！
　　“叮叮叮”
　　正在床上睡得香甜的杨桃猛的睁开了一双大眼睛。
　　“系统，你这个巴巴尔，老娘睡得正香呢！”杨桃的表情就好像亦未寝的张怀民一样，并对著系统怒骂道。
　　“你最好真的有事！”杨桃愤愤的打开了系统，一条新的任务呈现在她眼前。
　　不限时任务：斯菲亚融合兽，斯菲亚玛伊王，出现在毛熊国贝尔湖，请尽快前去处理。【点击追踪】
　　怎么又是你啊玛伊王，伱都死两次了还死不乾净呢！等等，斯菲亚？草！（一种植物）
　　杨桃一下子就从床上坐起来了，斯菲亚居然这么快的来了，完了，这下以后没有好日子过了。
　　宇宙里有这样一群外星人，他们不去向外探索宇宙，而是选择了向内，于是举族和他们的母星融为了一体，就这样，黑暗行星古兰斯菲亚，诞生了。
　　古兰斯菲亚可以分裂出无数更小的斯菲亚球体或者是怪兽斯菲亚王等等，这些玩意四处在宇宙中游荡，一旦发现正在向星球外发展的文明，就会群起而攻之，将文明消灭。
　　消灭不了就拖，一直拖到古兰斯菲亚的到来，然后将整个星球给吞噬掉。
　　简单理解这玩意就是奥棚里的虫族，数量无穷无尽，却只有一个意识，被它盯上要么被无尽的兵力淹没，要么就等著被迟早会赶来的古兰斯菲亚，连人带球一起吃掉。
　　现在，第一只斯菲亚出现在了蓝星，说明蓝星已经被整个族群盯上了，接下来就要面对斯菲亚永无止境的骚扰了。
　　“完了，我被剑悟传染了，他十年后要打的东西，我现在就要对上了。”杨桃烦躁的抓了抓头发，发型被弄得乱糟糟的。
　　“这个巴巴尔，老娘这就去灭了你！”大半夜被吵醒不说，还得知以后很长一段时间都没法好好睡觉，搁谁谁不烦呀。
　　杨桃揭开被子站在床上，就这样穿著睡衣就掏出了神光棒，直接按下。
　　与此同时。
　　“快启动机械内隆嘎！”队长嘶吼著下达命令。
　　眼看玛伊王直直的就站起来了，他们好不容易切开的口子全部恢复不说，身上还长出了很多，长长的尖刺和令人恶心的斯菲亚球体同款瘤包。
　　比起玛伊王原本还算标志的样貌，现在的斯菲玛伊王简直又恶心又狰狞。
　　更令人绝望的是，它的那双翅膀也长回来了，而且更加厚实，更加巨大。
　　好在机械内隆嘎还没有被撤走，这会儿驾驶员们立即回到了驾驶室，嗡，随著机器的轰鸣，机械内隆嘎的红色眼灯如同黑夜中的一道曙光，亮在所有人的心头。
　　“我们撤！”毛子们则在指挥下迅速撤离，将空间留给两只巨兽。
　　“上！”x4
　　暖机完毕的机械内隆嘎向著斯菲亚玛伊王发起了冲锋，还未清理的血污大嘴张到极限，想要再一次从怪兽身上撕下一块肉来。
　　可这一次还未等机械内隆嘎跃起，斯菲亚玛伊王就先一步扇动起了身后的翅膀，顿时狂风骤起，它居然缓缓的升上了天空！
　　机械内隆嘎一个急刹停下冲锋的步伐，仰头看著天上的怪兽，麻爪了。
　　这回这玩意不仅仅是跳了，甚至可以直接飞了！可该死的斯菲亚，简直恶心到了极点！
　　“哇！”斯菲亚玛伊王吼叫一声，将尾部对准了下方的大铁疙瘩。
　　“不好，快躲！”四人一惊，操控内隆嘎就向一旁跳开，一团毒气轰击在它原先的位置，发出猛烈的爆炸，这威力，一看就比它生前还大。
　　“哇！”升级的可不只是威力，玛伊王一声吼叫，尾部开始一团又一团的喷射出毒气，居然连攻速也大大提高了。
　　内隆嘎在操控下像一只灵活的胖子，不断跳跃闪避著天上的攻击。
　　无解的制空权，攻速更快，威力更大的攻击，这一次，可谓是绝境了。
　　“轰”终于，躲闪不及的内隆嘎还是被击中了，大量的火花爆出，身体都砸飞出去，驾驶员更是受到了猛烈的震荡。
　　机体受损16%！

第110章 杨桃：赢麻了
　　旧伤还没来得及拖回去维修，这下又添了新伤，要是再挨上几下，他们好不容易造出来的秘密武器就要报废了。
　　“哇！”被斯菲亚控制的玛伊王兽狠话不多，对著被打飞的内隆嘎发动了追击，又是一团毒气，命中了还没来得及站起来的内隆嘎身上。
　　“啊啊啊啊！”内隆嘎再一次被掀飞，机体翻滚间，驾驶员们发出惨叫。毕竟这是驾驶舱，而不是专门的避震舱，人类可受不了太强的冲击。
　　机体受损27%！
　　再这样下去，可能内隆嘎还没完全报废，几名驾驶员就要先走一步了，到时这玩意和暂时报废也没有什么区别了。
　　“转移怪兽的注意！”见杀手锏毫无反抗之力，队长立即下达了攻击命令，不管如何，反正是不能让怪兽再旁若无人的攻击了。
　　“哒哒哒……嘭嘭……”四面八方再一次形成了子弹构成的大网，其中还夹杂著火箭筒和坦克的炮弹攻击。
　　“哇！”子弹，玛伊王并没有在乎，威力它连感觉都感觉不到，不过坦克的攻击还是吸引到了它的注意，它将视线转移到了坦克上。
　　“快！弃车！”在被视线锁定的那一刻，坦克驾驶员们迅速打开了盖子，以最快的速度跳了出来，下一刻，毒气攻击如期而至。
　　被击中的坦克像个玩具一样被抛飞百米远，然后砸在地上变成了一块废铁。毕竟连内隆嘎都能被炸得在地上翻滚，坦克就更不用说了。
　　队长只能口吐芬芳，举著冲锋枪对著玛伊王无力的扫射著。
　　“哇！”玛伊王又将视线对准了其他正在奋力攻击的坦克，尾部撅起。
　　“敢打扰老娘睡觉？给老娘去死！”一记突如其来的大飞脚狠狠踹在玛伊王的后腰上！
　　“哇！”从未感受过如此之强的推背感的玛伊王，反弓著身子，像流星一样轰然坠落。
　　玛伊王脸部著地，大地震颤，土壤溅起百米高，气浪吹得所有人睁不开眼睛。
　　“太好了，奥特曼小姐又来救我们了！”众人抬头看去，天上飞著的，正是缓缓收脚的杨桃。
　　“呼，舒服多了。”杨桃呼出一口气，这一脚，算是把起床气发泄出来了，这狗东西，不知道现在是休息时间吗？净给她找事儿。
　　“哇！”玛伊王把脸从土里拔出来，煽动背后的翅膀，再一次飞到了空中，与杨桃遥遥对峙。
　　斯菲亚玛伊王也一样不讲武德，什么都不说，直接撅起尾部，就发动了攻击，大团毒气弹冲杨桃飞去。
　　杨桃抬手一发手掌光箭，光弹与毒气撞在一起，直接双双爆炸，一人一兽的视线被产生的烟雾遮蔽。
　　风一吹，烟雾散去，玛伊王的视线中，却失去了杨桃的踪迹。
　　“哇？”怪兽懵逼。
　　“你往哪看呢？”玛伊王转头四处寻找之际，杨桃阴测测的声音在它背后响起。
　　早已变成蓝紫色空中型的杨桃悄无声息的摸到了玛伊王的背后，手用力向前一捅，从狼王之爪变成的狼王之剑，狠狠的贯穿了玛伊王的身体，剑尖从肚子正面透出。
　　手一抽，剑身带出大捧绿色的血液，再一脚，前后贯通的玛伊王再一次从空中被踹落地面。
　　毛子们又感受到了强风吹拂，只觉得发际线都被吹后移了。
　　不过玛伊王还是顽强的站起来了，连身体被贯穿也没怎么影响到它行动。斯菲亚附身的怪兽就是这样，跟没有痛觉的超兽有异曲同工之妙，毕竟这只是它操控的一具无关紧要的身体罢了。
　　它扇动翅膀，想要再次飞起，因为它只有尾部毒气这一种攻击方式，从地面上打不到天上的杨桃。
　　“恰！”杨桃左腿曲起，右腿绷直，从天上斜著踢了下来，是正宗的骑士踢姿势。
　　虽然杨桃并没有飞踢类的技能，不过她也有自己的办法。以空中型的疾速向怪兽踢去，然后在飞踢接近玛伊王时，额头水晶一闪，全身由蓝紫变为了红色，大大增强了飞踢的威力！
　　这狠狠的一脚，踢在了刚起飞没几米的玛伊王胸口，它整个身体又砸回刚刚掉落的大坑里。
　　杨桃踩著玛伊王塌陷的胸口，双手一合，一个火球就凝聚在手掌之中，单手一推，迪拉休姆光流就塞进了玛伊王的嘴里。
　　“轰！”剧烈的爆炸之中，杨桃一个潇洒空翻脱离出来，跟特利迦贴脸大招却把自己炸飞截然不同，哼哼，优雅。
　　爆炸下，斯菲亚玛伊王炸的粉碎，这次杨桃可不能给他们留全尸了。斯菲亚这东西野火烧不尽，春风吹又生，逮著个什么东西都能钻进去变成怪兽，怪兽尸体，机器人更是它们的最爱。
　　甚至是什么都没有的地面，生龙活虎的奥特曼，没有它们不能钻的东西。
　　现在杨桃甚至有把毛子的机械内隆嘎也一起扬了的冲动，毕竟这玩意也是斯菲亚眼里上好的素材。
　　不过想想还是算了，毕竟是人家花费大代价造的，给人家砸了不太道德。
　　而且斯菲亚附身能够强化，但对这种菜鸡也有限，玛伊王就是个例子，到时候也是一下打爆的事，没必要如此防备。
　　来到机械内隆嘎身旁，杨桃在毛子们紧张的眼神中，伸手一推，彩虹色的奇迹实现光线使出，受损的内隆嘎迅速恢复成十成新！
　　机体受损0%
　　“乌拉！”“好耶！”“奥特曼小姐万岁！”毛子们欢呼起来，开心的又蹦又跳。
　　显然他们也知道斯菲亚的到来意味著什么，怪兽机甲在它们眼里就是美味的自助餐，换位思考，他们恐怕也会产生将威胁消灭于襁褓之中的想法，但是杨桃却没有这么做，反而帮他们修好了机甲，实在是菩萨心肠！
　　不限时任务：斯菲亚玛伊王，已完成，获得奖励，八次抽奖次数。
　　好好好，杨桃的心情舒畅了许多。这样一来抽奖次数就来到了十六次，相当于玛伊王这一只怪兽，就给她提供了十一次抽奖次数！
　　你做的好啊斯菲亚酱。不知为何，看见奖励之后，杨桃又没有那么气了，斯菲亚数量无穷无尽？那简直是刷分神器啊，赚麻了要。
　　朝开心起舞的毛子们点点头，杨桃双手一举，在他们的注视下飞向了漆黑的夜空，化作闪亮的星星。

第111章 出金了！
　　第二天早上。
　　“啊呜……”睁开眼睛的杨桃张嘴打了个哈欠。
　　昨天晚上一回到家，杨桃直接沾床就睡了。好在从起床到解决怪兽回来，花的时间不多，她就当是起了个夜了，虽然她现在根本不用起夜就是了。美梦也续上了，睡得非常香甜。
　　你说抽奖啊，睡觉前抽什么奖，抽好了，睡不著，抽不好，更睡不著，左右都是折磨自己，那干嘛不等睡醒了以后再抽呢，直接杜绝失眠的风险。
　　“去洗白白然后抽奖咯！”掀开被子，杨桃元气满满的走进了卫生间的浴室，不一会儿，磨砂玻璃门内传来了淅淅沥沥的淋浴声。
　　拉来浴室门，只围著浴巾，露著一双大白腿的杨桃，披著一头湿漉漉的头发走了出来。
　　来到洗漱台的镜子前，抹去镜子上的雾气，露出镜子里自己白里透红的皮肤，杨桃勾起了嘴角。
　　脸这么白，这次肯定出好货！
　　一挥手，系统自动打开并跳转至抽奖界面，小小的数字16标注在右上角，嗯，首先感谢斯菲亚的馈赠。怀著感恩之心，杨桃按下了大大的十连。
　　数字扣除，十张空白卡片飞出，一字排开摆在杨桃面前，任凭采撷。
　　先来一波苍蝇搓手，杨桃开始开始开卡。首先第一张……
　　谢谢惠顾！好，正常，下一个，第二张，第三张……第七张！
　　还是谢谢惠顾！
　　“啊↑？”杨桃张大嘴发出了疑惑的升调，她急忙看看了镜子里的脸，白皙，水嫩，不是去挖煤之后的黑乎乎呀？那这概率是什么情况！
　　哦，我懂了，这次我忘记求大佬保佑了！杨桃恍然大悟的点点头，然后开始补救的疯狂念叨：“诺亚保佑，雷杰多保佑，赛迦保佑……”
　　从神秘四奥到平成三杰再到奥特兄弟，通通求了个遍之后，自信满满的杨桃接著点开了第八和第九张。
　　“啊↑？”还是谢谢惠顾！
　　杨桃烦躁的抓了抓刚洗的头发，使其变得乱糟糟的。她不理解，为什么会这样，难不成，是打败斯菲亚获得的抽奖次数有问题？因为次数更容易刷，所以出货率也调低了？
　　最后一张了，给个保底吧！杨桃内心疯狂祈祷，然后小心翼翼的用手指触碰到最后一张卡片，顿时……一道金光差点闪瞎杨桃的24k钛合金狗眼！
　　“这是！这是！”杨桃颤颤巍巍的捏住那种卡片，卡片上的图案，是一颗平平无奇的大光球，但是其名字却是如雷贯耳。
　　永恒核心：特利迦奥特曼世界的地球中蕴藏的拥有著难以形容的强大力量的神秘物体。拥有能够重塑宇宙的强大能量，仅一块永恒核心的碎片，就能让特利迦变为强大的永恒闪耀形态。
　　你干的好啊统子哥！杨桃光速变脸，原来不是概率有问题，而是献祭了几个无关紧要的技能，想给她搞波大的啊。统子哥用心良苦，自己却错怪了它，实在是不应该。
　　系统：……
千;寻.免':费;小'说!群'.2;5?!5:'5,!9.5';3,0!0' :千:寻:小!说.,中::转;群!5"5"4:.7?0.7:.5"5!5　　高兴到原地连蹦好几下，差点连浴巾都抖下来的杨桃逐渐恢复了平静，真是人生的大起大落呀，太刺激了，请务必多来几次这样的奖励！
　　“话又说回来，我该怎么用这玩意呢？”杨桃的理智重新回归高地，开始思索起最关键的问题来。
　　原著里，特利迦仅仅是碰了一下永恒核心，就被它一个aoe连带著黑暗三人组一起变成了石像躺了三千万年。
　　大结局的时候，卡尔蜜拉也是轻轻碰了一下，就直接失去理智暴走，成了邪神梅加杰厄。
　　只有觉醒巫女之力的结名和幽怜，能稍微借用一下，比如掰一小块下来，让特利迦变成了闪耀，不然这玩意简直谁碰谁完蛋。
　　那难不成自己现在去特利迦世界找结名，也让她像幽怜一样用生命为代价给自己掰一块下来？怎么想都是不可能的好吧。
　　不说结名还没觉醒，就是觉醒了杨桃也不能干这昧良心的事啊。
　　看著手里的永恒核心卡片，不知为何，杨桃能感受到一股亲切的感觉，好像在跟她说：不要怕，尽管使用我的力量吧。
　　“我能相信你嘛，统子哥。”作为系统给出的东西，那这种感觉肯定不是错觉，很可能是系统给她的提醒。
　　杨桃抿了抿嘴，就要把卡片贴在自己的胸口，但是最后时刻猛然惊醒，自己现在可是在家里呢，要是有个什么异象，那不是分分钟人尽皆知？
　　于是杨桃打开了聊天群，找到了她目前最信任的人，或者说狼，灰太狼。
　　杨桃：灰叔，起床了吗？我有点事找伱。
　　灰太狼：当然起床了，嘿嘿，小杨桃这次又有什么事要找我呀，尽管说，灰叔一定帮你解决！
　　杨桃笑了，灰太狼作为同伴的时候，看上去永远那么可靠。她迅速冲进房间，简单穿上内衣裤和一件连衣裙，就再次打开聊天群。
　　杨桃申请进入灰太狼的世界
　　灰太狼已同意申请
　　睁开眼，眼前咧著大嘴的灰太狼看上去分外令人安心，杨桃的心里踏实了许多。
　　“灰叔，我接下来要试著融合一份危险的力量，我可能会变成石像，也可能会失控暴走。变成石像还好，如果是暴走，我希望灰叔你能阻止我。”杨桃郑重的对灰太狼说道。
　　灰太狼闻言收回了笑嘻嘻的表情，也变得严肃起来，杨桃的数据他可是详细检测过，那种力量一旦失控，可不是开玩笑的事情，青青草原还能不能存在都不好说。
　　“你放心，不管出了什么事，灰叔我一定保你周全！”灰太狼露出自信的笑容，对杨桃做出了承诺，并伸出一只拳头。
　　杨桃心领神会，也伸出拳头伸向灰太狼的拳头，两拳相碰：“灰叔说话，我自然放心！”
　　“准备好了吗灰叔？”杨桃问道。
　　一转眼两人已经来到了狼堡外，灰太狼穿上了那套除了闪电，无惧一切的无敌钢甲。而红太狼，则已经转移到了灰太狼那防护能力无敌的地下基地之中。
　　一切准备就绪，杨桃向灰太狼出声询问。灰太狼露出令人安心的笑容：“开始吧。”
　　杨桃点点头，拿出了那张永恒核心的卡片，同时眨眼变成了等身的奥特曼形态。
　　她深吸一口气，然后将卡片，缓缓的贴向了自己蔚蓝色的能量计时器……
　　你们怎么知道我抽到了符玄？（滑稽）

第112章 蓝星要完蛋啦
　　卡片与计时器接触的一瞬间，金光大放。
　　杨桃的身体不由自主的变回了五十多米高的原体型，而那张卡片则化作了百米直径的金色大光球。
　　光球散发著深不见底的恐怖能量波动，虽然很安静，但是却如同沉睡的灭世凶兽，只要醒来，甚至只是翻个身，都能让世界陷入毁灭之中。
　　杨桃被永恒核心的能量裹挟著，带到了空中。随著永恒核心的自动旋转，它的体型居然在逐渐缩小。
　　旋转的速度越来越快，体积也缩小得越来越快，最后缩小至杨桃的计时器那般大小。
　　在杨桃的注视下，袖珍版的永恒核心，一头扎入了她的计时器之中，像钻入水面一样融入了进去。
　　那种感觉怎么形容呢，有点像吃进了一大块新鲜出炉的烤红薯，暖乎乎的，但是有点烧心。
　　杨桃捂住了胸口的计时器，蓝色的灯在核心的影响下变成了金色，一股温柔却又霸道无比的力量，从她心口蔓延至四肢百骸，耀眼的金光从她的体内透射而出。
　　杨桃的形象开始发生巨大的变化，本来红色和蓝色为底的她变成了大红色和银色为底，银白色的花纹和肩甲胸甲等等全都变成了金色。
　　脸部和头部也出现了一些金色的花纹，使其和现在的身体看上去更加协调，也更加雍容华贵，美艳绝伦。
　　计时器的灯光反倒是又变回了蓝色，而且没有像特利迦那样模样大变，还是看著简约顺眼的水滴型，就是底座也和身上的花纹一样变成了金色。
　　总得来说，杨桃的闪耀形态，比起金光亮瞎人眼的小金人闪耀迪迦，其实更接近于特利迦永恒闪耀的红金配色。
　　这也是理所当然的，毕竟让杨桃闪耀的也并不是人类唯心的希望之光，而是和特利迦一样的，属于永恒核心的强大唯物力量。
　　“这就是永恒核心的力量吗？好强……”杨桃震惊的低头看著自己样子大变的双手和身躯。体内流动著的是和之前完全不同的沉重能量，并且无穷无尽，如此恐怖的提升，让杨桃有一种举手投足之间就能毁灭整个世界的错觉。
　　也有可能不是错觉呢～因为永恒核心就是有这样恐怖的力量。
　　最关键的是居然这么顺利？杨桃都做好变成石头或者是失控暴走的心理准备了，结果就这？
　　全程无痛，没有任何不适，仅仅是因为强大的力量充盈著整个身体却没有释放，而显得有点点憋得慌，这比起原著里的副作用算个鸡毛啊。
　　有这样巨大的不同之处，原因不用说，肯定是系统的功劳，你干得好啊，统子哥，我再也不说你没用了，你是这个！（竖起两个大拇指）
　　不过杨桃高兴的有点早了，距离她的新形态完全定型，时间正好过去了五秒，杨桃突然整个人愣住：“欸？”
　　毁天灭地的力量如潮水般迅速消退，甚至一同带走的还有全身所有的体力，杨桃感觉自己像是瞬间把气漏光了的气球，直接乾瘪。
　　外在表现就是，愣了一下的杨桃，巨大的身体直接散成了金色的光粒子，只剩下人形态的她从空中跌落，意识快速模糊，只隐隐听到灰叔好像大声的喊了一声她的名字，就眼前一黑，什么都不知道了。
　　……
　　“嗯～我这是……”不知过去了多久，等杨桃再次睁开有些沉重的眼皮，就看见狼堡熟悉的天花板，还有眼前挤著两张充满担忧的大脸，正是灰太狼夫妇。
　　“小杨桃伱醒了！”夫妇二人见杨桃睁开了眼前，都大大的松了口气，灰太狼面露安慰之色：“你可吓死灰叔我了，我还以为你再也醒不过来了呢。”
　　毕竟之前杨桃把事情交代的那么严重，又是变成石头又是暴走的。所以在她变成新的模样后又迅速消散，直接昏迷坠落，可把灰太狼吓得不轻。
　　“啪”的一声，一个平底锅印在了灰太狼的脸上，红太狼没好气的说道：“你这蠢货会不会说话？小杨桃身体那么好，怎么会有事呢，你看这不就醒了。”
　　“是是是，老婆说的对！”灰太狼伸手点了个赞。
　　杨桃转头看了看，发现自己在灰叔家的某个房间里，而且举起没什么力气的左手，上面还插著针管，原来自己还吊著水呢，灰叔还真是什么都会。
　　“对了灰叔，我睡了多久？”杨桃突然想起一个问题，当即问道。希望自己没昏迷太久吧，不然蓝星可要完蛋了。
　　“还好，不是很久，也就差不多二十四个小时，现在是第二天早上了。”灰太狼安慰道。
　　“什么↑？”杨桃一听人都傻了，自己都睡了一天了，完了完了，蓝星不会已经寄了吧？
　　杨桃第一时间打开系统，直奔任务栏，一条大大的新任务挂在上面。
　　不限时任务：食铀怪兽，加勃拉，出现在蓝星加麻大西北地区，请尽快前去处理。【点击追踪】
　　再一看时间，任务发布是在昨天下午，也就是说，这家伙至少在蓝星闹了一晚上！这么长时间要造成多大破坏，杨桃都不敢细想。
　　“灰叔，我要回去了！”杨桃撑著没什么力气的身体坐了起来，然后拔掉了手背上的针头。“蓝星不能没有我！”
　　“你在干什么！你现在还很虚弱，要继续休息！”灰太狼急得赶紧接住吊水的针头，想再给杨桃插回去。“你这样子回去能做什么？”
　　“那也得回，灰叔再见！”说完杨桃的身影逐渐消失在床上。
　　杨桃已退出灰太狼的世界
　　“哎！你这傻丫头……”离开的决定权在杨桃手上，灰太狼伸手只捞到一把空气，顿时叹了口气，和同样担心的红太狼对视一眼：“只能等她回消息了。”
　　回到家的杨桃，脚刚落地，腿就一软，靠在了床沿，居然连站著的力气都没有了。
　　杨桃手中凝聚出神光棒，此时的神光棒和以前有些不同，从白底金纹变成了红底金纹，且金色的占比要多了很多。
　　不过她没在意这些细节，当即就要按下按钮进行变身。
　　“唰”的一声，一只手从旁边伸出，夺过了她手里的神光棒。
　　惊讶的杨桃转过头，就看见身旁站著的凯迪斯，神光棒此时就在他的手中。

第113章 杨桃：变成废人了
　　“凯迪斯？你拿我变身器干什么？”杨桃挑挑眉，看著这个跑到她家里来的家伙。
　　凯迪斯能进她家她倒是没什么意外的，毕竟这里又不是什么秘密基地，不过这家伙拿她神光棒干嘛，你也想变成光？
　　“你现在这是怎么回事，受伤了吗？”凯迪斯没有回答杨桃的问题，只是默默让神光棒离杨桃远了一些，然后微微皱眉问道：“昨天一天也没见著伱人，是去特利迦的世界被怪兽打伤了吗？”
　　杨桃之前还明晃晃的带著特利迦一起打怪了，所以凯迪斯觉得杨桃可以前往特利迦的世界也没什么奇怪的。
　　再加上特利迦那狗屎的副本难度，杨桃一个普通三形态的奥特曼过去，被打伤也是非常合理的，这也是凯迪斯猜测她为什么一天没回来，现在又如此虚弱的原因。
　　不过杨桃是去了灰太狼的世界，被永恒核心“打伤”躺了一天，他的猜测，过程全错，结果倒是没啥问题。
　　“啧，没什么事，就是有点累而已，把变身器还我，我要去打怪兽了。”杨桃坐在地上伸出手，讨要自己的神光棒。
　　“你这个样子还想著打怪兽呢。”凯迪斯看著杨桃这站都站不起来的样子，把神光棒拿的更远了一些。
　　“我手上还有两只怪兽呢，打个弱鸡怪兽轻轻松松好吧。你还不还，不还我直接变了，完事再来找你算帐。”杨桃咬咬牙，不打算跟凯迪斯鬼扯了，就要直接变身。
　　“行啦，等你现在变身黄花菜都凉了，放心，昨天发现你没赶回蓝星之后，我就去把加勃拉捉起来了。”凯迪斯见拗不过杨桃，只好跟她老实交代了，并把神光棒丢回杨桃手边的床上。
　　“呼，那就好。”杨桃送了一口气，打开系统的怪兽追踪地图，加勃拉的位置果然早就不在加麻大了，而是在龙国头顶的太空上，想来那应该是凯迪斯飞船的位置。
　　见危机解除，泄气的杨桃靠坐在床边。
　　“地上凉，我扶你起来吧。”见杨桃就坐地上，凯迪斯向其伸出了手，想把她从地上拉起来。
　　“不用，我自己可以。”说完杨桃用手颤颤巍巍的把自己撑了起来，然后把屁股挪到了床上。
　　“好吧，你歇会儿，我去给你弄点吃的。”见杨桃这么自强，凯迪斯只好收回了手，然后转身向房间外走去。
　　“哎，把怪兽给我带过来，我有用。”杨桃赶紧对欲走的凯迪斯喊道。任务可还没完成呢，大好的奖励可不能浪费，刚刚抽到了永恒核心这种好东西，杨桃现在对抽奖还是挺期待的。
　　“不急，等你恢复了再说吧，你这个样子哪有力量处理。”说完凯迪斯就走了出去，并带上了房门。
　　“不就是一个小趴菜怪兽吗，我狼王手镯火花一闪，直接就让它人头落地。”杨桃撇著嘴嘀咕了一句。然后她打开聊天群，给灰太狼汇报平安。
　　杨桃：没事了灰叔，怪兽已经有人解决了，我现在就在家休息了。
　　灰太狼：那就好，要好好修养啊，有什么事还有群里的大家呢，别一个人逞强。
　　杨桃：嗯嗯，知道了。
　　漩涡鸣人：姐姐你醒了！身体怎么样，不要紧吧？
　　杨桃：没事，我可是奥特曼，马上就生龙活虎了。
　　杨桃昏迷的事情，灰太狼已经在群里跟众人说过了，现在见杨桃醒来，萧炎剑悟鸣人纷纷发来问候，杨桃也一一回复。
　　好在昏迷的时间确实不长，除了档期很密的剑悟，其他人都只是度过了正常的一天。
　　杨桃没记错的话，昨天剑悟的世界应该是会出现怪兽，死亡德拉格，然后剑悟艰难取胜。而另一边，达贡会去抓结名，然后被结名一巴掌扇迷糊了，喜欢上了结名，然后自己退走，放过了她。
　　就是不知道有了这么大变数之后，剧情还会不会像TV里那样发展。
　　杨桃：剑悟，昨天你那边没出什么事吧？
　　真中剑悟：放心吧前辈，我昨天……
　　剑悟表示，昨天他凭藉二周目的情报，再加上杨桃的训练经验，非常迅速的就解决掉了死亡德拉格，然后赶过去救下了结名。
　　并且还像杨桃一样，对达贡进行了劝导，想让贡子哥来到他们这一边。
　　不过贡子哥表示，他还是打算继续跟著大姐头，只要剑悟能把卡尔蜜拉说服，他随时跟著卡姐一起倒戈，然后就走了。
　　“这样吗，还行。”听完杨桃点点头，然后她想起这一集的两个名场面。一个是剑悟给彰人送白玫瑰，两人的关系彻底紧密相连，彰人也正式确立了自己的“女主”地位。
　　另一个就是结名扇达贡巴掌了，也不知道这两件事还有没有发生。于是杨桃开口询问。
　　真中剑悟：呃，花我送了呀，有什么问题吗？然后达贡应该还没有被结名打，因为我过去的很早。
　　好家伙，二周目还是选择了送花提升好感是吧，真有你的啊火星男酮，这下彰人真变成无路赛傲娇女主了草。
　　贡子哥没被扇成恋爱脑，倒是问题不大，反正经过杨桃剑悟两人的轮番劝导，他距离换阵营也就差卡姐那临门一脚了，让剑悟努努力问题不大的。
　　一切顺利，杨桃完全放松下来，软趴趴的靠在床头休息。
　　“堵堵堵”这时房门被敲响，门外响起凯迪斯的声音：“杨桃小姐。”
　　“进来吧。”想起凯迪斯说去给她弄早餐来著，杨桃开口放他进来。
　　凯迪斯推开门，端著的餐盘上只有一只碗，另一只手还提著一个便携小桌子，能撑开放到床上那种。
　　在床上架好桌子，方便行动不便的杨桃吃饭，凯迪斯将碗放在了桌子上，杨桃一看，是一碗红红的粥。
　　“谢谢。”杨桃拿起勺子，舀了一口送进嘴里。
　　米粒很软烂，入口即化，而且粥甜甜的，是红糖的味道，难怪粥是红色的。
　　在凯迪斯微笑著注视下，咕噜咕噜喝完粥，杨桃舒服的呼出一口热气，并再次感谢：“谢谢你了，凯迪斯。”
　　“那你好好休息吧，中午我再给你送饭，再见。”凯迪斯笑著鞠躬，然后收拾好餐具和桌子，离开了房间。
　　“咔”房门被轻轻带上。

第114章 五秒真男？人杨桃，还有新成员
　　凯迪斯离开了，坐在床上的杨桃开始盯著白色的墙壁发呆。
　　“怎么有一种闲下来了的错觉。”杨桃歪著头自言自语。
　　平常自己这个时候没怪兽打应该是在画画来著，不过今天的自己头一次这么虚弱，估计连画画都做不了。
　　现在就算蓝星出现怪兽，自己好像也只能让凯迪斯或者喊剑悟过来帮忙处理。
　　而剑悟的世界什么时候出现怪兽也不清楚，毕竟TV里剧情也不一定是每天连著的。
　　这么一想，没有力量的自己，好像整个人都无所事事起来了呢。
　　啊对，力量。
　　杨桃想到了什么，打开了系统的属性面板界面，然后发现面板里果然多了一些东西。
　　首先是装备里多了一个永恒核心，这玩意现在好像就在自己体内，那这么说的话，自己岂不是变成了整个宇宙的香饽饽？
　　毕竟特利迦里的黑暗巨人，小金人小金牛，德凯里的斯菲亚，好像都是眼馋这个大金球。
　　而自己的世界也出现了斯菲亚，如果在斯菲亚面前暴露了永恒核心的力量，那这些玩意侵略蓝星的理由又多了一个。
　　然后是能力这一栏，除了基础三形态，里面又多出来一个新的形态。
　　永恒闪耀形态与体内的永恒核心创建联系，变化为能使用其力量的专属形态。能够随意所欲的使用核心里无穷无尽的能量，但因本身实力过于弱小，很难承受其庞大的能量，故而就算在体力充沛时，目前也只能维持此形态5秒的时间。该时间将会因为身体与核心的逐渐融合而延长，直至与核心完全融合为一体，不再分离。
　　什么叫过于弱小啊！杨桃撇撇嘴，看著上面对于自己的评价，自己现在好歹也是一个能在TV里混的常规奥特曼了好吧，甚至还能爆个星球啥的，怎么就过于弱小了，给那些不能爆星球的奥特曼们道歉口牙！
　　不过一想到比较的标准是永恒核心，那没事了。永恒核心可是有重塑宇宙的恐怖威能，而一个宇宙之辽阔，恒星的数量都难以计数，更别提小小的行星了，怕是比蓝星的沙子还要多。
　　跟这玩意一比，爆个星球真就不值一提，这东西的力量怕是摸到了那传说中神秘四奥的地步了吧。
　　而自己不出意外的话，可能在遥远的未来，完全掌握永恒核心的力量，从而跻身四奥之流也说不定呢。
　　不过现在的杨桃，还是一个五秒真男（？）人，时间一过就无力的弱小奥特曼捏。
　　杨桃：核心核心，我要怎么加速和你的融合呢？
　　永恒核心：睡觉。
　　杨桃：啊，这么直接的吗？
　　一想到现在睡觉也是一种修炼，杨桃的困意突然就来了，啊对，都是为了修炼，晚安玛卡巴卡。
　　头上绿油油已加入聊天群
　　“！”刚闭眼的杨桃立马又睁开了眼睛，好久没有动静的聊天群又拉来新成员了。
　　就是这个名字，是不是有点宽泛啊，绿色头发的算，以聊天群起名的恶趣味，说不定老婆被人牛走的也算，这范围可太大了，根本无从猜起。
　　杨桃：嗨喽，欢迎你呀新人。
　　头上绿油油：哈？你是什么人？这又是什么东西？为什么能出现在我脑子里，我还甩不掉。还有，这个恶心的名字是什么意思！
　　啊，新人一如既往的问题多呢。不过热心的杨桃小姐自然会给新人好好解释啦。
　　杨桃：这里是串联多元宇宙的聊天群，而我们也是来自各种不同世界的……
　　头上绿油油：这都是些什么乱七八糟的，快从我脑子里滚出去！还有，能不能去掉这个恶心的名字！
　　杨桃：啊这，聊天群除非管理员投票踢人，不然好像不能主动退出呢。另外伱可以点旁边的设置，更换成你的本名哦。
　　吹雪：呼，终于摆托那个恶心的名字了。
　　吹雪？头上绿油油？杨桃摸著光洁的下巴，那这位到底是菠萝吹雪，还是地狱吹雪呢？
　　杨桃：请问，你是哪一位吹雪？
　　吹雪：什么哪一位吹雪，除了我，还有谁敢冒充我地狱的吹雪吗？
　　得，原来是这位，一拳超人的世界，s级英雄第二的龙卷的妹妹，b级英雄第一的，地狱的吹雪。
　　不是那个贱贱的菠萝头，有点失望啊。不过这位也是个气质非凡的御姐系大美人呢，这下聊天群里活跃的，终于不止自己一个女孩子了。
　　杨桃：原来是吹雪小姐，抱歉，因为多元宇宙里，叫吹雪的实在是太多了，一时没认出来，见谅。
　　吹雪：之前就想吐槽了，多元宇宙，这是什么新的诈骗话术吗？还有你到底是怎么跑到我脑子里面来的，连我姐姐都做不到，有两把刷子嘛，要不要加入我的吹雪组？
　　一拳世界，吹雪家。
　　今天早上和姐姐一起吃完早餐，姐姐已经去英雄协会找乐子了，而吹雪她也正要带上吹雪组去巡逻，顺便给吹雪组物色一些有潜力的新人。
　　没想到脑子里突然蹦出个什么聊天群的奇怪东西，里面还有个人在跟她说话，各种奇奇怪怪的词语，听上去就像是搞诈骗的，不过有如此奇特的能力，应该是收入吹雪组的好人选呢。
　　杨桃：你等我一会儿哈。
　　那边的杨桃像是搁浅的鱼，艰难的把自己挪到了椅子上，然后在电脑上开始下载一拳的第一季。
　　吹雪：可以告诉我你现在的位置吗？感觉你很有加入吹雪组的潜力，我上门去邀请你，怎么样，够有诚意了吧。
　　杨桃：等一下，马上就好。
　　真是个奇怪的家伙，找上自己却又把自己凉著，吹雪摇头失笑，行，她就等一等，看这人到底是想要做什么。
　　百兆网速快的很，一拳集数又不像火影，很快就下完了第一季，杨桃将U盘塞进了红包里。
　　杨桃向吹雪发送了一个专属红包
　　杨桃：你看一下这里面的东西就知道了。
　　吹雪：？
　　吹雪领取了杨桃的红包
　　吹雪好奇的点开了红包，一个U盘就突兀的出现在她的手上，她睁大眼睛拿起来仔细翻看，凭空把一个U盘送到她手上，这也是这人的能力？
　　好好好，这样的奇才，就应该加入我吹雪组。下定了决心的吹雪抛了抛手里的U盘，走到自己的电脑前，她倒要看看，这里面都有些什么东西。

第115章 组长，车准备好了
　　一拳超人的世界中，人或者物会因为一些奇奇怪怪的原因，变成或强或弱的怪物，统称为怪人。
　　为了对抗怪人，人们成立了英雄协会。登记在册的英雄们，可以进行打击怪人的行动，顺便还能领一份可观的工资。
　　而一拳的主角琦玉，则是一个单杀了虎级怪人的普通人，经过三年锻链后，头发掉光，成为了这个世界上最强大的人，并作为一个兴趣使然的英雄，打击怪人。
　　英雄的等级分为SABC四个等级，吹雪的姐姐龙卷，就是s级第二，而她因为与姐姐的实力相差太远，一直以来都非常自卑。
　　于是吹雪就算达到了a级上游，但还是决定一直待在b级第一，只因为这是她人生中第一个第一。b级第一那也是第一嘛，比s级但是第二的姐姐好，这就是吹雪的精神胜利法。
　　现在的她正微微皱眉的看著电脑屏幕，不时的快进著观看杨桃发过来的视频。
　　吹雪：这个光头是你制作的这部，以现实为背景的动漫的主角吗，不得不承认，这部动漫确实优秀，但是这跟我又有什么关系呢？
　　杨桃：说出来你可能不信，这就是你的世界将会发生的事情。
　　吹雪：哈？伱是说这个光头是真实存在的？别开玩笑了，这么强大的家伙，怎么可能这么多年来一直籍籍无名，当英雄协会的人都是瞎子吗？
　　你别说，你还真别说。琦玉打击怪人三年多了，还真就一直没有被英雄协会的人发现，功劳总是被路过的其他英雄给捡走了，导致他一直是个小透明。
　　杨桃：总之因为我们不懂的原因，你们所在世界发生的事情，会以小说动漫等等方式在我的世界被记录下来，这也是我认识你的原因，而不是因为我是你世界的人而认识你。
　　杨桃：你也可以亲自去验证那部动漫里人和物的真实性，到时候你就能相信我说的话了。
　　吹雪皱了皱好看的眉头，又跳过著看了一些剧集后，掏出了手机：“喂，山猿，备车，我们去z市无人区！”
　　“可是大姐头，那里是怪人横行的无人区呀，很危险的，万一有个意外……”b级第三，吹雪组的山猿担心的声音从电话里传出。
　　“不会有事的，我可是地狱的吹雪！准备出发。”吹雪不容置疑的下达命令。
　　“是！”
　　于是，吹雪带著b组第二第三的睫毛，山猿二人，驱车前往了琦玉所在的z市。
　　吹雪：我已经在前往z市的路上了，希望你最好没有骗我，好自为之吧。
　　直接去找琦玉验证真假了吗？话说他住的地方鬼级怪人遍地走，龙级怪人不如狗，吹雪的实力怕是在那里混不开啊。
　　怪人分为狼，虎，鬼，龙，神五级，神是毁灭人类的灾害，从未出现过。龙就是灭城级实力，鬼则是爆街水平，虎是爆楼，狼则比普通人强不了多少。
　　吹雪实际为a级上游的实力，也就最多对付虎级，遇到鬼级能跑掉就烧高香了，龙级那还是躺平吧。所以这一趟好像还挺危险的，还是提醒一声吧。
　　杨桃：那你小心点哦，遇到危险可以来群里喊我们帮忙。
　　吹雪轻哼一声，抱胸靠坐在黑色高级轿车的后座，看著窗外的风景飞速倒退。
　　吹雪的车子在驶向z市的途中，路过了a市，突然，一声爆炸吸引了车内三人的注意。
　　“怎么回事？”吹雪对司机睫毛问道。
　　“好像是怪人袭击！”睫毛够著头，看见前面几百米有一个黑色的怪人飞向了天空。
　　“我们过去！”吹雪当即改变目标，作为英雄，自然要优先阻止怪人袭击，反正那光头就住在z市不会跑，什么时候去验证都行。
　　“是！”睫毛踩下油门，车子对著怪人的位置而去。
　　“哈——”一个浑身紫黑色，肌肉扎结，头上还有两只触角，和比克大魔王一个模子里刻出来一样的怪人漂浮在空中。
　　他伸出手，能量汇聚在头顶形成一个个光球，伸手一抛，光球飞出，砸在a市内，形成了恐怖的爆炸，数栋大楼都被其炸碎。
　　“哈——”没有间隔的，光球又被凝聚出来很多，纷纷飞入城市，将大楼炸的四分五裂。
　　“滋——”如此恐怖的一幕，吓得向那边开车的睫毛一脚踩下了刹车。
　　“大姐头，这这这怪人实力好恐怖！”睫毛慌张的回头对吹雪喊道。
　　吹雪拿出手机，英雄协会总部也检测到了这个怪人的袭击，正在给怪人附近的英雄发送消息，让其前去阻止，除了他们吹雪组三人，附近的只有两个菜鸟。
　　“啧，这家伙至少也有鬼级以上了，其他人靠不住，我去拖住他！”虽然自知不可能是鬼级的对手，但吹雪认为自己有超能力，可以可以拖延一些时间，等到s级英雄到来，而且她刚刚也第一时间给自己姐姐发消息了，于是拉开车门，下了车跑向怪人。
　　“我们也去！”山猿和睫毛都是吹雪的死忠粉，自然不会让她去独自面对如此恐怖的敌人，于是纷纷下车，跟著吹雪一起跑向怪人。
　　“嗯？”正在肆意破坏城市的比克大……咳咳，应该是叫疫苗人，感觉有人向自己靠近，回过头，就见吹雪三人组已经跑到了他的下方。
　　“哦？英雄吗，如此弱小，也敢来阻止我疫苗人！哈哈哈哈！”疫苗人一眼看去，一个女人，两个瘦猴子，就这阵容也看来挑战自己，真是不知道死字怎么写。
　　“想破坏城市，先过我们这关！”吹雪沉著声音喊道。身上冒起了绿色的萤光，头发和衣摆都开始无风自动，这是她正在使用念力的标志。
　　“有趣。”疫苗人嘴角一勾，从空中落下，他张开双臂，毫不设防的站在吹雪面前，轻蔑的歪头看著她，意思不言而喻，让你打你也打不动我。
　　“可恶，敢小瞧我，地狱岚！”吹雪咬著牙一挥手，绿色的念力掀起飓风，卷入周围四散的砂土石块混凝土，形成数米高的龙卷风向疫苗人刮去。
　　念力龙卷风瞬间吞噬了一直没有动作的疫苗人，无数碎石夹杂其中，鬼级以下的怪人，都将被撕成碎片。
　　不过很可惜，疫苗人既不是虎也不是鬼，而是货真价实的龙级怪人！
　　“就这？”

第116章 站著不动装高手
　　“桀桀桀，真是软弱无力的攻击。”疫苗人的笑声从念力飓风中传出，接著他“啪”的一声，挥手将整个飓风撕碎。
　　“怎么可能！”吹雪的眼睛一下子瞪大了，就算是鬼级怪人，也不可能如此轻描淡写的粉碎她的地狱岚，也就是说，她大大低估了这个怪人的实力，这家伙很可能是恐怖的龙级！
千',寻,'免!费.小"说.群"!2;5::5;.5"9!"5!3:0'"0: !!千!"寻,小:说:,中?转'!群!5,!5"!4!"7?0?7?:5'!5,5　　只有独自击败鬼级怪人，才能成为s级英雄，但是能独自击败龙级怪人的，在s级之中也是局指可数，也就是说想击败眼前这个怪人，至少得是她姐姐龙卷来才行。
　　距离她给姐姐发去消息，才短短一会儿，就算以姐姐的速度也不可能这么快赶到。
　　本来想著凭藉自己的实力，拖住一只鬼级，坚持到姐姐或者其他s级赶来应该是没有问题的。没想到出现了严重失误，这家伙作为龙级，想在姐姐来之前解决掉她简直不费吹灰之力，这下可大大的不妙了。
　　“只有这样而已吗？那该轮到我了，桀桀桀！”疫苗人露出残暴的笑容，张开的右手中缓缓凝聚出一颗光球。
　　“大姐头快走！”x2。下一刻，忠心耿耿的睫毛和山猿，默契的从两旁冲了出去，各自使用自己最强的招式攻向疫苗人。
　　他们当然知道自己的斤两，但是就算是一秒也好，也要给吹雪争取逃跑的时间！
　　“滚开！”而疫苗人仅仅只是一挥手臂，两人就直接被打飞出去几十米，躺在地上没了动静，连阻拦他一瞬间都没有做到。
　　“睫毛！山猿！”吹雪悲痛的看著两人被打飞，却无能为力，可恶，如果她也有力量，像姐姐那样强大的力量……
　　如果她今天不发什么疯，去z市找一个不知所谓的光头，就不会途经a市，也不会遭遇如此绝望的境地……对！那个聊天群！
　　吹雪：对不起，不管你是谁，请帮帮我！我遇到了非常恐怖的敌人！
　　杨桃：啊嘞？这么快，不应该啊。
　　正一边刷著手机，一边恢复体力的杨桃一愣，这是这么快就赶到琦玉家附近，又正巧遇到他家旁边的各种牛鬼蛇神了？
　　不过情况好像很紧急，没时间考虑有的没的了，聊天群救火队员杨桃，出发！
　　杨桃申请进入吹雪的世界
　　“死吧！”疫苗人狞笑著，将光球扔向了吹雪。
　　“同意！”吹雪嘴里大喊著，用手臂徒劳的挡在脸前。
　　吹雪已同意申请
　　“轰”光球爆炸，产生剧烈的火光，粉碎了吹雪所在地方的一切。
　　“哈哈哈哈！英雄？废物！”疫苗人大笑著，转过了身子，就要继续去摧毁城市。
　　“呀嘞呀嘞，一上来就给我送这么大礼，真是受宠若惊呢。”一道陌生的女声，从爆炸中传出。
　　“什么？”疫苗人惊讶的回过头，怎么回事，那一下不可能干不掉那个弱小的女人呀。
　　凭空生出一阵狂风，吹走了爆炸的烟尘，露出了里面的模样，只见吹雪用惊讶的表情，看著身前站的笔直的jk少女，这个女孩凭空出现，然后轻松挡下威力惊人的爆炸，用的，似乎也是念力？
　　“切，你就是s级英雄吗，有点意思。”看著救下吹雪的杨桃，疫苗人咧嘴一笑，接著高举双臂作拥抱太阳状，足足三颗，比他人还大的光球出现在头顶，和刚刚篮球大的光球，简直天壤之别，“那这个，你又要如何应对呢？”
　　杨桃嘴角一勾，缓缓抬起胳膊，伸出一根食指，指向疫苗人头顶的光球，一个字轻轻吐出：“定。”
　　“！”话音一落，疫苗人就感觉自己和光球的联系被直接切断，但这怎么可能！
　　杨桃手指微微向下一划，三颗光球直接反过来砸在了疫苗人身上，“轰”比刚刚恐怖数十倍的爆炸吞噬了疫苗人以及他附近的一切。
　　但是强大的冲击波来到杨桃面前后，变成了拂面清风，只吹起二女的发丝。
　　“好，好强，简直跟姐姐一样。”吹雪人都看呆了，仅仅动动手指，就能轻描淡写的碾压龙级怪人，简直就像她姐姐一样强大，一样让她遥不可及。
　　“好好好，该死的人类，伱激怒了我！你们这些破坏地球生态的肮脏病毒，我疫苗人将代表地球的意志，把你们通通消灭！”疫苗人飞出了爆炸，身上没什么伤势，他嘴里说著还挺正派的话，身上开始模样大变。
　　嘴里的獠牙伸长突出，浑身的肌肉膨胀数倍，身体更是不断拔高，本来就有四米的身高，直接暴涨到了近十米，丑陋得如同恶鬼。这是部分龙级才会的二阶段。
　　变成这样之后他好像就不使用之前的光球攻击了，而是直接以极快的速度，向杨桃冲了过了，锋利的爪子猛然挥下，似乎要把杨桃切成碎片。“死！”
　　“小心！”看著还是一动不动的杨桃，吹雪不由得出声提醒。
　　“雷德王，扁他！”杨桃对他的攻击视而不见，只是稍微抬起脸。
　　“纳尼！”天空好像突然就暗了下来，疫苗人惊恐的抬起头，一只比他人还大的手掌从空中降下，一把将他攥住，巨大的力量，捏的他喘不过气来。
　　“这这这……”吹雪抬起头，都变成结巴了，六十米高的玉米棒子不知何时站在了她们身后，像捏小鸡仔一样，捏住了二阶段的疫苗人。
　　“吼！”谨遵杨桃命令的雷德王，举起手臂，“啪”的一声将疫苗人甩到地上，砸出一个大坑，疫苗人感觉自己像是碎成了无数块，哪哪都疼。
　　然后那对比大腿还粗的拳头，像砸年糕一样，对著坑里的疫苗人疯狂落下，欧拉欧拉欧拉欧拉！
　　这下好了，a市从怪人袭击，变成了发生地震，疫苗人也不疼了，雷德王很完美的执行了杨桃的命令，扁他！这玩意现在要是比纸厚，它雷德王就把地球吃下去！
　　“行了行了，他早死了，回来吧。”杨桃举起手，雷德王变回了卡片飞回她的手里，然后被她收了起来。
　　“那个，吹雪小姐，你能不能扶我一下啊，我脚没力气了。”杨桃的话终于惊醒了呆滞的吹雪，她一脸“你在逗我？”的表情看著讪笑的杨桃。
　　“咳咳，是真的。”杨桃尴尬的笑道。你以为她一直不动然后动作幅度那么小，是在装高手吗？错啦，她要是动一下脚，保管现在腿软的摔地上，那就丢人丢大发了！

第117章 龙卷：被偷家了
　　这第一次变闪耀，后劲是真的大，算上杨桃没意识的时候，这都一天多了，居然还在腿软，这对本体奥来说简直不可思议。
　　人家剑悟前一天打消散了，躺一天就又能下床又跑又跳了，可见恢复力之强，她杨桃的恢复力肯定是不比剑悟差的，但是这样都拿这次副作用没什么办法。
　　明明剑悟变身闪耀特利迦的时候，副作用也就是体力消耗比较大，以及刚开始的时候控制不好，漏电而已。
　　是因为总量的原因吗？毕竟剑悟用的只是一块碎片，而她可是一个完整的核心，上限差别太大了。
　　“嘿嘿。”看著眼前傻笑的杨桃，吹雪只好先将之前那些震撼的场面放在脑后，向一动不动的杨桃走去。
　　“哎？”然后在杨桃惊讶的表情中，吹雪一个公主抱直接把她抱了起来，没想到杨桃竟然意外的轻盈，因为她看上去不穿高跟鞋个子也挺高挑的，还以为会重一点呢。
　　虽然是一名超能力者，但是要和怪人战斗，身体素质也是非常重要的，所以吹雪力气也不小，抱著轻盈的杨桃没什么问题。
　　“其实只需要扶一下就行了，我可以自己走路的。”杨桃脸有点红，被一个女孩子这么抱著，感觉好难为情啊。
　　“不碍事，你很轻。还有谢谢你救了我。”吹雪只是笑笑，没有把杨桃放下，她感觉杨桃浑身都软软的，估计是没什么走路的力气的，真难为她站那么半天了。
　　“对了，山猿！睫毛！”吹雪终于想起了因为太受震撼而差点被遗忘的两人，抱著杨桃连忙跑向两人被扇飞的位置。
　　吹雪刚想先把杨桃放地上坐一会儿，然后看看两人是死是活的，不过怀里的杨桃先开口了：“没事，只是骨折了而已，我能治好。”
　　来的时候杨桃就用万能的奥特念力给这俩检查过了，这俩身体素质还行，被打飞只是骨折加昏迷，没有生命危险。
　　只见杨桃手中发出绿色的光线，照射在二人身上，他们体内的伤势很快痊愈，连体表的擦伤也消失了，二人开始悠悠转醒。
　　手搓光线，基操勿六。
　　“你现在这个样子，使用能力不会对伱造成负担吗？”吹雪有些担心的问道。这女孩儿既有念力还能召唤那么大的怪人，现在还会治疗，简直无所不能，吹雪现在有些相信她不是这个世界的人了。
　　“小意思。”杨桃轻松的说道。她现在只是没有力气，又不是能量枯竭，动动手指头放几个技能而已，洒洒水啦。
　　“大姐头！”两人一醒来就开始四处张望，不过现场除了吹雪和一个不认识的小姑娘，怪人已经不见了。他们抓抓头，自己的伤怎么也好了：“大姐头，怪人呢？”
　　“已经被杨桃小姐干掉了，你们也是她治好的。”吹雪示意了一下怀里的人儿。
　　“原来如此，多谢杨桃小姐！”虽然不知道救命恩人为什么被大姐头抱在怀里，不过两人还是鞠躬超过一百度，向她表示感激之情。
　　“小事。话说吹雪你怎么遇到这家伙了？”杨桃眼睛看向已经被降维打击的疫苗人。
　　如果她没记错的话，这家伙是第一集的时候出现的吧，当时打趴的两个英雄里也没有吹雪呀，后面被从新闻里看到它消息的琦玉一拳打爆了。
　　只能说一拳前期一直都是没有吹雪的影子的，这次是怎么和疫苗人有交集的。
　　“我是打算去验证你话的真假，到z市找那个光头的，途中正好遇到了。”说来惭愧，吹雪看杨桃发来的视频，都是跳著看的，根本没细看，现在劫后余生，她才回想起这家伙好像是第一集开头那会儿出现的怪人。
　　好家伙，感情是我这个变数，导致产生了蝴蝶效应，让吹雪遇到了本应毫无交集的疫苗人，真是惭愧惭愧，杨桃脑袋靠在吹雪傲人的柔软气囊上，反思著自己。
　　“现在我相信你说的话了，那个光头我就不去找了。”排除掉杨桃通过预知未来，再把预知的东西制作成动漫这种离谱的猜测后，杨桃所说的应该是真的了。没想到世界之外，还有不同的世界，真是奇妙。
　　“我们先回去吧，等下就会有协会的人来处理这些烂摊子的。”吹雪抱著杨桃，带头向著自己的车子走去。幸运的是，三人选择了提前下车，所以远处的车子一直没有被波及到，还完好无损。
　　“吹雪！”还没等几人上车呢，天上传来了脆生生的小女孩叫声，杨桃抬头一看，是一只萝莉体型的娇小女孩儿从天上飞了过来。
　　和吹雪一样墨绿色的齐耳短发，身材是小孩子一样的，但是穿著一件成熟大胆的黑色高叉旗袍。有多大胆呢，杨桃甚至能看到隐隐的半圆，但是却没有发现小裤裤的带子，非常离谱，你还天天在天上飞，这样底下真的不会走光吗？
　　连穿个短裙都害怕裙子被吹起来走光，经常穿安全裤的杨桃表示无法理解这女孩儿，或者说吹雪的姐姐，龙卷的想法。
　　“姐姐！”吹雪也抬头喊了一声。明明身材既高挑又丰满的吹雪，却喊贫瘠萝莉样子的龙卷姐姐，这画面还真是令人忍俊不禁。
　　“总感觉你在想什么失礼的事。”龙卷鼓著脸瞪了杨桃一眼，然后目光扫视现场，没发现妹妹所说的强大怪人之后，看向了完好无损的吹雪：“怪人已经被人解决了吗？”
　　“没错姐姐，这次的怪人是龙级，多亏了杨桃小姐出现解决了怪人，我们才活下来的。”吹雪抬了下怀里的杨桃，跟龙卷解释道。
　　“哦？能独自解决龙级吗，干得不错。还有多谢你救下我妹妹了。”龙卷夸赞了杨桃的实力，然后感谢杨桃的出手相助。
　　“群里的都是一家人，应该的。”杨桃无所谓的说道。
　　一家人？龙卷的眼神锐利起来，身为妹控的她终于察觉到了一丝不对劲，这女的，不会是对她妹妹有想法吧？
　　而且作为能解决龙级怪人的强者，却一直待在自己妹妹的怀里，怎么想都不对劲吧。
　　坏事了，就这么短短一会儿没看住妹妹，家居然被偷了。妹妹被拐跑，不能再和她一辈子在一起什么的，她不能接受！

第118章 给你起一个难听的绰号
　　“四肢无力吗，好吧。”因为龙卷的疑惑，杨桃解释了自己目前四肢无力的状态，龙卷半信半疑的的点点头。
　　再加上杨桃又救了她妹妹，一向毒舌的龙卷也没必要因为公主抱这点小事闹得不愉快。
　　“有什么事去车上说吧。”一直抱著杨桃的吹雪提议道，虽然杨桃很轻，但也是个人，抱这么长时间她也有点累了。
　　于是众人点点头，一起回到了车上，前面两个吹雪组成员，后面坐著三女。
　　“杨桃妹妹你还不是英雄吧，你这么强，要不要去协会当个s级玩玩。”龙卷对坐在中间的杨桃提议道。
　　一共也才十来个人的s级在龙卷嘴里就跟过家家似的，虽然以她的实力，确实和其他的s级拉开了不小的差距就是了。
　　“可是我估计也就偶尔才到这边来，占了一个名额却总是看不见人是不是不太好。”反正无所事事的杨桃倒是无所谓接下来干什么，不过当英雄什么的，她也不经常在这个世界活动呀，那不是经常查无此人。
　　“多一个s级他们高兴还来不及呢，不经常出动也没什么。”龙卷双手抱胸，对司机睫毛吩咐道：“出发，去协会总部。”
　　车子启动，向著正好在a市的协会总部驶去。
　　“滴滴滴”龙卷的手机响了起来，龙卷接通后放到耳边。
　　“对，我在附近。不是，是我朋友干掉的。她不是在册的英雄，我正在带她往总部去，到时候给她个s级当当没问题吧，嗯，好，对了，提前准备一辆轮椅，就这样。”聊了几句后龙卷挂断了电话。
　　“是协会的人，我已经跟他谈妥了，到时候你过去走个流程就是s级英雄了。”收起手机，龙卷微微偏过头说道。
　　“啊这，行吧。”杨桃耸耸肩，当就当呗，反正不需要履行职责，估计也就吹雪遇到危险的时候，她才会过来帮帮场子。
　　而吹雪在原著里遇到过的危险嘛，只能说是少之又少，不过现在有她这只蝴蝶煽动翅膀，事情会怎么发展，那就不清楚了。
　　从市边缘到市中心，花的时间不多，车子很快就来到了楼层很高的总部底下。
　　门口也有人在专门迎接了，这可是s级第一的爆破常年失踪的情况下，龙卷基本就是协会的最高战力了，那重要性不用多说。
　　而且以龙卷挑剔的性格，可是很少夸赞别人的实力的，如果她说能达到s级的人，那就绝对没有问题，这下他们协会又要增加一员大将了。
　　“龙卷大人，伱吩咐的轮椅准备好了，请问那位要注册s级的大人是？”协会顾问波奇上前打开车门，对下车的龙卷点头哈腰的问道。
　　“就是她了。”龙卷用下巴示意正在被吹雪抱下车的杨桃。
　　被吹雪放到电动轮椅上，杨桃好奇的摸了摸真皮扶手，没想到啊，有一天她也坐上了轮椅，还是在没老到走不动路的情况下，不过坐著还挺软乎的。
　　“敢问大人姓名？”虽然杨桃看上去柔柔弱弱的，还需要坐轮椅，不过波奇可丝毫不敢小瞧，因为这位可是龙卷大人的朋友，谁能想像娇小的龙卷是协会目前的最强杀手锏呢，这位女孩儿说不定也是一位强大的超能力者。
　　“我叫杨桃，谢谢你的轮椅，还挺不错的。”杨桃对波奇点点头。
　　“您过誉了，杨桃大人，我们这就去办理手续吧。”鞠了一躬后，波奇前面带路，吹雪推著轮椅，龙卷在后面飘著，进了协会大楼，俩吹雪组的掺不上这事，就在车里等待。
　　“杨桃大人您消灭的怪人，经过我们协会的判断，将其定为了鬼级，消灭它的您达到s级的标准没有任何问题，不过可能排名会在最后，请您见谅。”路上，波奇向杨桃解释著目前的情况。
　　将妥妥龙级实力的疫苗人定义为鬼级，这也是协会的日常操作了，因为没有展示出极强的破坏力，或者像疫苗人这样还没展示出就被消灭的情况，协会经常会误判怪人的实力。
　　“哦，这个无所谓啦。”本来吹雪还想开口说明一下疫苗人的真正实力的，不过杨桃已经提前开口表示OK了，她也就作罢了，杨桃作为其他世界的人，估计也不是很在乎排名这个东西，那就算了。
　　“感谢您的宽容。”波奇松了口气，笑道。
　　本来还得进行考试，就是做题加能力测试的，不过因为是龙卷吩咐的，这些过场就直接省略掉了。
　　给杨桃发了份表格，填下姓名年龄等基础信息之后，杨桃就以单杀一名鬼级怪人的履历，空降到了s级英雄第十七位。
　　这会儿杰诺斯还没加入协会，s级还只有十六个，所以杨桃是第十七。
　　“对了，您还需要一个英雄的名号，不如就叫“超能少女”怎么样？”填完表，波奇提起了最后一道程序，取英雄名。他端详了一会儿坐轮椅的杨桃，提出了这个名字。
　　不得不说，这简洁的风格，很有协会的特色。也罢，超能少女就超能少女吧，总比像琦玉的秃头披风侠那样，取个轮椅少女强多了。
　　“行，我没意见。”杨桃点点头，答应下来，免得他们给自己取个更逆天的名字。
　　“那么就恭喜您成为s级第十七位了。”全部搞定后，波奇还给杨桃配了部手机，里面有协会的联络方式，以及专门的英雄APP，其包含了地图显示怪人位置等功能。
　　一切完毕之后，三女在波奇的送别下，坐著车子回到了吹雪二人的家里。
　　“时间不早了，我该回去了，有事在群里找我哟吹雪。”杨桃挥挥手，告别两姐妹，返回了自己的世界，嗯，连轮椅一起。
　　杨桃已退出吹雪的世界
　　“嗯？瞬间移动，这也是她的能力吗？”看见杨桃凭空消失，龙卷惊讶的挑挑眉。
　　“不是啦姐姐，杨桃她其实是其他世界的人……”吹雪开始给龙卷解释起聊天群的事情，并指出群里好像有好多不同世界的人，杨桃正是其他之一。
　　而回到家的杨桃苦笑不得的看著屁股下坐著，被一起带回来的轮椅，得，这下白嫖人家一部手机还不够，还白嫖一件轮椅。
　　不过别说，有这玩意还挺方便，这样今天就不需要别人把饭送家里了，自己可以开著轮椅下去吃去。

第119章 鱼塘主
　　“芜湖，我杨桃满血复活啦！”时间一晃，又是一天过去了，迎著初生的朝阳，杨桃高兴的高举双手。
　　经过一天昏迷加一天清醒的恢复，融合永恒核心的后遗症终于被她克服了，那辆电动轮椅，可以如愿以偿的躺在角落里吃灰了。
　　杨桃想起了昨天自己坐著轮椅出门，路人怜悯的眼神，好像在说，真可怜啊，这么年轻漂亮的小姑凉，命运怎么就如此不公，让她变成了残疾人呢。
　　还有去店里蹭饭时，凯迪斯看到轮椅杨桃后，疯狂憋笑的表情，杨桃真是感觉羞耻到了另一种高度。
　　这下杨桃终于明白残疾人出行都是顶著多么大的心理压力了，明明每一个人的表情都很友善怜悯，但就是感觉浑身不得劲，你还不能指责这些异样的目光，因为他们并非恶意。
　　“那些用电动轮椅出勤的，真是个顶个的社牛啊。”听说现在电动车被限制之后，还流行起了坐电动轮椅出勤，杨桃不得不佩服这些人强大的心灵，反正她是用了一天都快受不了了。
　　现在她可算是能自如行动了，顿时感觉脚踏实地都是那么舒畅。
　　啊对了，今天一觉醒来，杨桃感觉身体有点变化，像是好的方面的，但又说不上来，于是看了一眼自己的属性面板。
　　永恒闪耀形态
　　好家伙，睡觉还真的管用，自己从五秒无敌，提升到了六秒，20%的巨大进步呢，美滋滋。
　　“所以自己现在只要找个地方一趴，过个三千万年是不是就是神秘四奥级别了？”杨桃摸著自己的下巴思考著。当然，她是不可能这么干的，等她睡醒了，蓝星还能剩下几块石头都不知道了。
　　“好，活力满满，该去领我的奖励了。”杨桃从床头柜上拿起了凯迪斯的联络器。
　　她可没忘记，自己还有个未完成的任务高高挂在自己的系统上呢，体力恢复，终于可以去找凯迪斯把奖励领了。
　　“我已经恢复正常了，可以去解决加勃拉了。——杨桃”
　　“稍等。——凯迪斯”
　　那边还是一如既往的秒回复，嗯……这种感觉好像有种熟悉感？
　　一边是殷勤的发消息，同时秒回复另一边的偶尔发来的消息，然后还送送吃送喝，当饭票等等。这不就是……
　　“坏了，我成鱼塘主了！”杨桃恍然大悟一锤手心，自己好像还变成有舔狗狂舔的女神了？
　　真是离了个大谱，相反锤可真是可怕，什么无CD的别天神。得亏当初没敲自己玩玩，不然变成啥样她都不敢想，恐怕到时她都意识不到自己哪里变了，蓝星分分钟完蛋。
　　爱之深，恨之切。这说明被锤之前的凯迪斯对自己有多厌恶，毕竟是他统治蓝星的唯一阻碍。反正是妄图消灭自己的邪恶宇宙人，现在这样杨桃也没什么愧疚感，别说，有人舔还蛮爽的。
　　“堵堵堵”杨桃家的大门被敲响了，杨桃甩掉繁杂的思绪，前去开门，门外果然是凯迪斯。
　　“准备好了我们就出发吧，杨桃小姐。”凯迪斯笑著走进客厅，然后把大门带上。
　　“你的飞船是在太空吧，我们是变身飞上去吗？”杨桃指了指光线充足的阳台。
　　“不用，飞船是有传送功能的。”凯迪斯轻轻摇头，然后掏出一个遥控器，按下上面的按钮：“小心脚下，杨桃小姐。”
　　然后杨桃就感觉上方有一道强大吸力的漩涡一般，将她吸了上去，转了几圈后，脚下有了实感，杨桃站稳后睁眼一看，周围已然大变了模样。
　　脚下是银白色的金属地面，四周的墙壁也同样如此，并且还不时的闪过能量的流光，还挺符合那些科幻片中对于未来科技的想像的。
　　就是这飞船的大小比例比较离谱，目测地板到天花板的高度都有百米了，人类大小的杨桃有一种进入巨人王国的感觉。
　　“到这里就可以恢复正常大小了，杨桃小姐。”凯迪斯这么说著，便已经从人类的模样变成了猫猫头的美菲拉斯星人原本的样子，然后更是变大变高，变成了六十米的大小。
　　见状，杨桃点点头，拿出金红色的神光棒按下，变成了只比凯迪斯矮一点点的复合形态，这下飞船的比例就看著舒服多了，所处通道的高度也就比她家房顶高一点点。
　　杨桃握了握自己的手掌，她能感觉的到，自己就算是复合形态，属性也增长了一些，不多，但是可以感觉得到。
　　看来和永恒核心的融合，强化的不只是闪耀形态，连常态也能够缓缓变强，迟早有一天，自己用复合型也能踢翻某只大海螺也说不定呢，虽然这个时间要很久很久就是了。
　　“我们走吧。”凯迪斯领路，和杨桃一起在明明没有灯，却很明亮的飞船通道内穿行。
　　经过七扭八拐，两人来到了一个死胡同，这时上面一道红光扫过凯迪斯和杨桃的身体，眼前本来严丝合缝的墙壁上下裂开，露出了里面庞大的空间。
　　房间中央，有一座栏杆由光柱组成的方形牢笼，牢笼里，加勃拉像是动物园里的老虎狮子一样，被关在里面。
　　见到凯迪斯的瞬间，加勃拉就开始龇牙咧嘴，喉咙里发出警告意味的低沉嘶吼，甩动的尾巴在牢笼上拍的哐哐作响。
　　“本来我是想将其驯化成自己的部下的，毕竟在下已经损失了两名部下了。”明明罪魁祸首就在身边，不过凯迪斯却毫不在意，好像那事不是杨桃做的一样，他摊了摊手：“不过斯菲亚已经发现了蓝星，那么这种程度的怪兽就不需要了。”
　　加勃拉这种小怪兽，对斯菲亚来说就是行走的附身素材，就算驯化了也没用，纯纯的给斯菲亚送菜的，一秒就附身反戈了，还不如不要。
　　凯迪斯手掌一拍旁边的墙壁，整个房间都动了起来，光柱组成的牢笼一根根消散，金属地板从中间开始向四周收缩，露出了外面的璀璨星空，还有那颗巨大的蔚蓝星球。
　　加勃拉直接从飞船里被真空的负压吸了出去，漂浮在太空中，对两人的方向发出无声的嘶吼。
　　啊对，太空里没有声音来著，死去的知识开始攻击杨桃的大脑。
　　凯迪斯也是一手背在身后，一手伸出，做出请的姿势，指向动作仿佛溺水的加勃拉，嘴部的器官闪了闪，但没有声音。

第120章 杨桃：让我独享经验
　　看著在太空中漂浮著，拼命扑腾著四肢，却毫无作用的加勃拉，杨桃直接原地蓄起了光线。
　　哉佩利敖光线！
　　很显然，这个样子的加勃拉根本做不到闪避，这也是杨桃不需要先让它失去行动能力，就直接用大招的原因。
　　被光线命中的加勃拉在僵直一刻后，当即炸成一朵绚丽的太空烟花，没有响声也没有气浪，有一种寂寥的美。
　　房间的地板开始展开，将真空渐渐隔绝在外，地板重新变得平整，一切如常，除了加勃拉已经消失。
　　不限时任务：加勃拉，已完成，获得奖励，抽奖次数四次。
　　只有四次吗，看来凯迪斯虽然没干掉它，但多少还是影响了一些评分呢。不过也还行吧，算上剩余的六次，又有十次抽奖了呢，奈斯。
　　“事情解决了，接下来是要先参观一下我的飞船呢，还是直接回去吃早餐呢？”凯迪斯拍拍手，转头对杨桃询问道。
　　“嗯……还是去吃饭吧。”杨桃看了看冰冷的机械墙壁，觉得吸引力不如早餐，还是乾饭重要。
　　“是吗，真可惜，那就听杨桃小姐的。”听到杨桃对自己的大飞船不感兴趣，凯迪斯微微有些失望，然后立刻收拾情绪，领著杨桃原路返回。
　　特利迦世界，纳斯第斯号。
　　“呀，昨天难得没有怪兽出现呢。”单人宿舍里，剑悟舒服的伸了个懒腰，然后给自己的拉莱耶浇水。
　　难得没有加班打怪兽，昨天一天他都是在轻松的训练中度过的，闲暇时间还狠狠的练习了一番奇迹实现光线。
　　虽然效果还是不太好就是了，经过他的不懈努力，碎掉的杯子已经被他一块一块碎片的还原，拼凑出完整的一半了，未来可期呢。
　　“滴滴滴”宿舍里的灯光突然变成红色并开始闪烁起来，喇叭还发出了警报。
　　剑悟脸色一肃，显然，这是来活了。他整了整队服，迅速去指挥室集合。
　　大家战斗素养都很高，很快就全员到齐了，马露鲁调出大屏幕上的画面，一个大火球正在从大气层落向地球。
　　马露鲁将画面不断放大，终于可以看出那并不是个普通陨石，而是一只钢铁怪兽，它撑著一个像鸡蛋壳一样的能量护盾，向著地面砸去。
　　“找到了！”马露鲁一拍手掌，接著调出了这只怪兽的信息。
　　行星破坏神，机械迪洛斯，由宇宙中某个未知文明制造的，本是用来保护自己星球的对怪兽终极防御兵器，然后被不知道什么人改造后，变成了毁灭其他文明的可怕侵略武器，故而得名行星破坏神。
　　现在，这个恐怖的机械恶魔，来到了这个星球，地球有难了。
　　果然是它。剑悟攥紧了拳头，TV里的他面对这玩意那叫一个无力，连续打了三次，三次都以失败告终，每次都遍体鳞伤，拿它没有丝毫办法。
　　后来还是第四次，靠著伊格尼斯，以及精英胜利队众人和他一起努力，才解决掉它的，难缠至极，妥妥的精英怪兽了。
　　机械迪洛斯的实力，全归功于它身上的那层无死角的强大护盾，特利迦的三形态必杀，都只能将其撕开一道小口，它还会迅速愈合，后继无力的攻击根本拿它没有办法。
　　因此，要给这个强大的护盾充能，机械迪洛斯每天只能活动一个小时，其他二十三个小时只能待机，算是一点小小的补偿机制吧。
　　“精英胜利队，出发！”队长下达了命令。
　　“收到！”一群人各司其职，胜利猎鹰和剑悟三人小队，迅速前往机械迪洛斯的落地点。
　　真中剑悟：前辈，机械迪洛斯出现了，现在的我大概率不是它的对手，而彰人现在也没有改造飞船的时间，我不能眼睁睁的看著它肆意破坏一个小时，请前辈帮帮我吧！拜托了！
　　吃饭早餐回到家后，正在对著镜头画画的杨桃，将只能拍到身体，拍不到脸的摄像暂停。嗯，这是在拍她的五十万粉庆祝视频，女装画画，对她来说就是便装罢了。
　　机械迪洛斯啊，还是来了，和死亡德拉格也就隔了一天，不愧是特利迦剧本，怪兽排班太密了。
　　杨桃：来了来了。
　　杨桃申请进入真中剑悟的世界
　　剑悟先是对彰人眨眨眼，然后一边脱离二人的队伍跑向别处，一边喊道：“我们分开去疏散群众！”
　　“结名，那我们也分别负责不同的地区！”知道剑悟要找地方变身的彰人迅速接茬，对啥也不知道的结名提议道。
　　“哦，好！”结名也不疑有他，听从指令，去往和两人不同的方向疏散慌乱的人群。
　　真中剑悟已同意申请
　　因为要拍视频，特意穿了一身比较漂亮的衣服裙子的杨桃，出现在了剑悟旁边，她迅速观察四周，看到了不远处已经和胜利猎鹰交上火的机械迪洛斯。
　　说是交火都有些委婉了，胜利猎鹰的攻击打在迪洛斯的盾上都屁用没有，迪洛斯则从手中射出高频的子弹，追著胜利猎鹰的屁股打，让七濑队员压力山大，稍不注意就要坠机。
　　“上场吧。”无需多言，杨桃直接拿出变身器按下。
　　“嗯！构筑未来，希望之光，特利迦奥特曼！”剑悟也高举胜利海帕枪。
　　“啪啪”两道手掌光箭打在迪洛斯的厚实护盾上，让它的注意力从险象环生的胜利猎鹰那里移开，看向了站在它面前的两名奥特曼。
　　见两位奥特曼出现，七濑队员也趁机驾驶战机远离迪洛斯的攻击范围，在远处伺机而动，随时准备帮忙。
　　杨桃看了一眼迪洛斯胸口处的护盾发生器。要撕开迪洛斯的护盾，一个常态奥特曼的输出效率是不够的。
　　TV里，还是通过彰人把纳斯第斯号的输出功率调高好几倍，达到哉佩利敖光线的威力才撕开了护盾，并让伊格尼斯伺机破坏了护盾发生器才弄掉这个王八壳子。
　　也就是说，要解决这个乌龟壳，需要两个常态奥同时释放最强光线必杀才行，这已经是非常不错的防御力了，当得起精英怪之名。
　　不过嘛，杨桃打算试试别的方法，她伸手拦下特利迦，自己独自上前。“这次就让你放个假吧，我来就行。”
　　撒，六秒的无敌时间，能做到什么程度呢。

第121章 干掉怪兽需要几步
　　“可是前辈……”特利迦伸出手，想要劝一劝杨桃，因为迪洛斯的坦度在TV里是有目共睹的，就算前辈比自己强一些，但也没有产生质变吧。
　　这就不是一个常态奥能打的怪，除非有更强大的形态或是别的帮手，比如如果他现在有闪耀形态，才能单杀这个东西。
　　“你都喊我那么多声前辈了，没有一点让后辈仰望的实力怎么行呢。”杨桃勾起嘴角，信步走向迪洛斯。
　　“哒哒哒”迪洛斯可不管你是一个还是两个的，抬起手部那口径粗的吓人的三口机炮，喷吐火舌就对著杨桃一阵突突。
　　杨桃不闪不避，浑身冒出暗金色的光芒，子弹打在上面全部弹开，杨桃从光芒中踏出，已然变成了红金色调的永恒闪耀形态。
　　迪洛斯的攻击绵延不绝，但是后续的子弹也在即将击中杨桃之时，被距离体表不远的一层看不见的护盾弹开。
　　闪耀·奥特屏障！
　　杨桃在变为永恒闪耀形态后，虽然没有增加任何一个新的技能，但是原本的技能都在核心能量的影响下，产生了巨大的改变。
　　就比如这个屏障，直接从主动变成了被动，并且是真正的绝对防御！想破杨桃的防？等你等级高过永恒核心再说吧。
　　这种奇妙的变化，是连闪耀特利迦都没有的，这就是完整和碎片的绝对差距！
　　一秒过去了。
千''寻"免",费:.小'.说"群:'2;5,:5;5?9"?5;"3!0:?0., :千!?寻',小,;说'中'转?群:5'5'4"7:"0;7!5!5.'5　　杨桃双拳举于胸前，胸口中心的计时器顿时爆发出耀眼的金光，光芒万丈，比太阳还要耀眼。这就是闪耀·计时器闪光。
　　原本应该是破除幻象的无伤害技能，这一刻爆发出恐怖的威力。金光照耀到迪洛斯亮起的蛋壳护罩上，其一瞬间就好像遭受到了成千上万次攻击。
　　它的护罩像肥皂泡一样“啵”的一声当场粉碎，胸口的护盾发生器“滋滋”响起几道电流声，然后冒出一阵黑烟，彻底过载烧坏了。
　　两秒过去了。
　　接著，杨桃摆出了双臂展开的经典起手式，随著双臂搭成L型，厚重的金色光线射在迪洛斯的身上。这自然是闪耀·哉佩利敖光线。
　　“轰”的一声，迪洛斯连一秒都没有撑住，当场发生爆炸，碎到连一颗螺丝钉大小的零件都没有留下。
　　三秒过去了。
　　杨桃装逼的原地摆了一下poss，在第四秒之前，浑身的金色这才渐渐消退，变回了红蓝的复合形态。
　　六秒太短？错啦，六秒太长了！
　　从变成闪耀形态，到发射光线，再到怪兽爆炸，只需要三秒！无敌的快乐，就是这么朴实无华，且枯燥。
　　“前辈！伱也能使用永恒核心的力量吗？”惊呆的特利迦回过神来，忍不住走上前来，对已经变回来的杨桃上下打量。
　　刚刚那副模样，肯定没错，是永恒核心的力量。没想到杨桃前辈作为其他世界的奥特曼，也能使用永恒核心的力量，而且她是什么时候获得的，自己怎么没有印象，结名也还没觉醒呀。
　　“确实是永恒核心的力量，不过不是你们的这个世界的那个。”杨桃双手抱胸，骄傲的抬起脸。
　　“原来前辈的世界也有永恒核心吗？前辈也是核心的守护者，真是太厉害了。”特利迦崇拜的看著杨桃，自己还得穿越回三千万年前才能获得永恒核心的力量，有了那个，自己也能像前辈这样哐哐秒怪了，哎呀，好期待啊。
　　守护者，那可不一定，杨桃感觉自己现在更像是永恒核心成精了，是行走的核心才对。
　　杨桃再发出奇迹实现光线，将迪洛斯造成的破坏全部修复。
　　她活动了一下自己的手腕，没有任何虚弱的表现，果然，只要使用时限没有到达自己现在的上限，就不用担心对身体造成什么负担。
　　哈哈哈，这下是真正的摆脱轮椅了。
　　看了一下四周，见没出什么新问题之后，杨桃带著完全就是走了个过场的特利迦一起飞走了。
　　本来打完迪洛斯之后，希多拉姆还会出来搞事的，不过现在他都被杨桃认为炸成灰了，自然不可能再出来添乱了，这次的事件也算是彻底解决。
　　“那我就走咯，好好迎接你接下来三天的假期吧。”杨桃垫脚拍了拍剑悟的肩膀，然后身影渐渐消失。
　　杨桃已退出真中剑悟的世界
　　TV里，剑悟打这玩意算上打赢那次，一共打了四天，期间也没有新的怪兽来的样子，所以现在第一天就把迪洛斯解决之后，剑悟不出意外可能可以休息好几天了，真是可喜可贺呢。
　　“好像还真是欸。”剑悟回想TV，发现还真是这样，三天的假期呀，放在以前剑悟简直想都不敢想，这几天干些什么好呢？
　　算了还是多锻链吧，争取等获得永恒核心碎片的力量时，不会漏电，也像杨桃前辈一样强大！
　　想好后，笑的很灿烂的剑悟挥著手，跑向正在寻找他的彰人和结名。
　　“唉，剑悟放假了我都没法放假。”回到家的杨桃摇摇头，接著苦逼的打开摄像头，继续在镜头下，画著胸围饱满的曼姐姐。
　　她这边的怪兽可不像特利迦一样可以通过TV进行预判，啥时候蹦出来个啥子怪兽都不奇怪，根本没法完全放松警惕呢。
　　“滴滴滴”
　　这不，杨桃这屁股还没坐热乎呢，凯迪斯的通讯器就响了。
　　杨桃又不得不暂停拍摄，起身拿起通讯器，查看他发来的消息。
　　“有一小支斯菲亚球体部队跑来蓝星了，这是位置。——凯迪斯”
　　因为凯迪斯之前在外太空一直监测的都是那种大体型的怪兽或者宇宙飞船，所以上次那个小小的斯菲亚球体就被他漏了，导致玛伊王诈了个尸。
　　这次他把监测目标放的更细致了，所以别说是一支显眼的斯菲亚小队了，就算还是之前那样一个，想混进来也会被他提前发现。
　　“马上到。——杨桃”
　　查看斯菲亚小队所处的位置后，杨桃放下通讯器，拿出了神光棒按下，光球钻出窗口直入云霄。
　　系统反应慢她已经是见怪不怪了，这家伙的判定标准大概就是，还没开始搞破坏，那就不算是入侵，它也不会发任务。就跟巴罗萨星人和那只单个的斯菲亚一样。
　　反正就几个球体，一挥手就解决的东西，估计也没啥奖励，她懒得等系统通知了，直接解决得了。

第122章 杨桃：母体噢，来蓝星必须打你
　　脸
　　“斯菲亚，你搁哪呢，你根本没在外太空，你躲哪去了！”
　　杨桃又一次来到了广袤无垠的外太空，杨桃第一时间赶到了斯菲亚在地图上的位置，不过来的时候已经没看见斯菲亚的影子了。
　　她一路上来的时候都是开著念力监测怪兽雷达的，如果斯菲亚已经进了大气层，自己不可能和它们错过的，这说明它们应该还躲藏在什么地方。
　　远处，一颗卫星慢慢悠悠的飞了过来，杨桃让开了位置，远离了它的飞行路线，免得把人家的东西撞坏了。
　　“咻咻咻”突然，卫星上射出好几道绿色的光弹，弹道遍布杨桃的全身。
　　“我靠！”杨桃连忙抬起手臂，挡在了脸前，“啪啪啪”，除了胸前有一颗光弹被弹飞了，其他的都在杨桃身上各处炸出火花。
　　“斯菲亚，伱太baby辣！”好在这些攻击伤害一般般，杨桃感觉跟被一把豆子撒在身上一样，但是侮辱性极强。
　　她放下脸前的手臂，果不其然，好几只斯菲亚球体从卫星背后的死角钻了出来。
　　这群巴巴尔，还会搞偷袭。杨桃手臂一甩，连续丢出数道手掌光箭，斯菲亚球体立即四散开来，总共五只，只有一只被打爆了。
　　剩下四只见势不妙，直接转头全部涌进了那颗卫星之中，卫星的表面开始出现恶心的绿色瘤子，并且样子也开始剧烈变化。没一会儿，居然变成了一只机械怪兽，只能隐隐看出来之前卫星的样子。
　　“你们是真的什么都钻啊。”杨桃真是麻了，刚刚发射手掌光箭她还小心翼翼的没敢一次性丢太多，怕把人家卫星连著一起给炸了，这下可好，斯菲亚往里一钻，卫星还是保不住了。
　　不限时任务：斯菲亚融合兽，斯菲亚卫星，出现在蓝星外太空，请尽快前去处理。【点击追踪】
　　是是是，我都亲眼看到了，你这马后炮系统，发个任务真是难为你了。杨桃听到系统的声音后，翻了个白眼。
　　这卫星怪兽张开形如太阳能板的手臂，两道持续性的激光向杨桃射来。
　　杨桃双手往前一推，奥特屏障挡下两道持续发射的光线。
　　“你还挺持久。”撑了半天盾发现这家伙居然还在射，一点也没有停的样子，杨桃撇撇嘴，手臂向前一送，直接把屏障顶著激光推了出去。
　　而她自己则额头水晶一闪，变成了空中形态，同时直接绕过怪兽的光线，以疾速瞬间接近了它。
　　“唰唰”两道爪状光芒闪过，那两个形如太阳能板的攻击器官，当场爆出两道火花，然后失效宕机，光线中断。
　　杨桃收起手中一闪即逝的狼王之爪，抬手一发冰冻光线打在怪兽身上。寒气爆发，将它冻成冰坨，动弹不得。
　　杨桃双手展开，再收于腰腹，右手挥出，蓝白色的兰帕尔特光弹击出，将冻得脆脆的斯菲亚怪兽炸成了碎片。
　　“呼，打完收工。”杨桃双手自然垂下，刚刚整套动作一气呵成，赏心悦目。
　　不限时任务：斯菲亚卫星，已完成，获得奖励，抽奖次数三次。
　　“只有三次么。”杨桃有点失望的摇摇头。不过也很正常，毕竟只是融合了一颗普通的卫星，变化出的怪兽实力也比较垃圾，自己挥挥手就秒了，还不够热身的。
　　这种程度的东西，自然给不了什么好奖励。
　　“罪过罪过。”看著已经粉碎的卫星，杨桃双手合十。作为已经被斯菲亚附身过的东西，其性状就已经发生了巨大的改变，所以被粉碎后已经不能用奇迹实现光线修复了，还原以后也不再是之前那个卫星了。
　　事儿小，但是事儿多，这就是斯菲亚球体的恶心之处，时不时的就跑出来一撮，打偷袭，打游击，就是恶心你，你还不能不管，不然被它找著什么好素材，钻进去就是一个附身，哦豁，更麻烦的东西就出来了。
　　这种事儿还得一直持续到斯菲亚的母体赶过来为止，到时才能进行最终决战，彻底消灭斯菲亚族群，期间只能默默忍受这些小玩意儿越来越频繁的骚扰了。
　　“难搞哦。”德凯里，斯菲亚母体赶到地球甚至花了一年多时间，想想这么长时间都要受到不间断的骚扰，杨桃拳头就硬了，恨不得立刻把它母体拉过来开闪耀给它秒了。
　　事情解决，杨桃调头飞回了蓝星，回到家，她本来想继续画画的，不过拿起笔，却半天没有想动笔的念头。
　　啧，都是这斯菲亚给闹的，真是糟心，自己画画的心情都没有了。
　　没办法，杨桃只得放下笔，打算先转转心情再说，要不还是抽奖吧，现在不知不觉又攒到十三次了，有一说一，斯菲亚给的实在是太多啦。
　　抽奖嘛，惯例自然是先洗澡，洗白白才能不变成非洲酋长。
　　“哗啦啦”浴室里很快就响起了淋浴的水声，磨砂的玻璃门上隐隐印著曼妙的影子。
　　“完事，我的回合，抽卡！”一会儿后，裹著浴巾的杨桃出来了，插上电吹风，烘干著湿漉漉的头发，一边打开系统。
　　按下十连，右上角的13变成了3，十张卡片随之飞出。
　　“开开开”自从抽到永恒核心之后，杨桃感觉自己都对抽奖没啥欲望了，反正三瓜两枣的奖励，对于她来说，还不如睡一觉多增加一些和永恒核心的融合度实在呢。
　　随手划过全部的十张卡片，所有的奖励全部出现在杨桃的面前。
　　事实也正如杨桃所料，大概是之前的永恒核心把运气都用的差不多了，这次十张里面有八张是谢谢惠顾，剩下两张也只是两个还算普通的技能，确实属于是三瓜两枣了。
　　第一张，还是我们的老朋友，艾斯的技能。
　　奥特断头刀：凝聚出大刀片形状的光线攻击敌人，其锋利的属性可以将敌人直接切成两半，威力尚佳。
　　效果嘛，其实和八分光轮差不太多，一个范围更大，一个威力更强，除了都不太人道，没啥毛病。
　　第二张，嗯，还是艾斯。
　　奥特束缚：凝聚出一道道束缚之环从敌人头顶落下，捆住敌人的四肢躯体，限制其活动能力。
　　把怪人捆成毛毛虫的束缚技能，单论控制能力比冷冻光线强得多，连超兽巴拉巴也能捆住好一会儿呢。
　　都中规中矩吧，杨桃也没什么不满意的，直接收下。

第123章 我起了，一招秒了。
　　火影世界，木叶村。
　　某训练场的小溪边，衣服都脱了放在一边，只剩下一个大裤衩子的鸣人正闭著眼睛在岸上站著不动，双手结著提炼查克拉的印。
　　经过良久的酝酿，他睁开了眼睛，一步跨出，踩在了清澈见底的水面上，水面掀起几圈波纹，但是鸣人的脚却没有沉下去。
　　鸣人依然绷著脸，保持著结印的姿势，另一只脚也跨了出去，同样踩在水面上，而且也没有沉下去。
　　鸣人就这样整个人平稳的站在了水面上，没有什么晃动，这时他才面露喜色，踩水，成功了！
　　他开始在水面上走动了起来，一步，两步，越走越快，越走越稳，甚至走出了自信，开始转走为跑，背著双手，在水面无规律的跑来跑去。
　　“好耶！我成功了！”跑了半天也没有掉下去之后，鸣人停在了小溪中间，叉著腰大笑起来。
　　今天学校休息日，鸣人跑来这里加练，经过不懈努力，终于是把比爬树更难的踩水给练会了。
　　“不就踩个水吗，至于这么高兴嘛，之前爬树也没见你这样呀。”鸣人体内的封印空间里，九尾侧躺著，用手撑著脑袋，兴致缺缺的说道，身后九条尾巴不时的晃动两下。
　　“不一样，九喇嘛，姐姐说我学会踩水就请我吃大餐呢！”鸣人摇了摇手指，脑海中想像著自己大快朵颐的吃美食，吃到饱吃到撑的画面，顿时开始流口水，露出傻不拉叽的表情嘿嘿傻笑起来。
　　“你那点出息。”九尾撇撇嘴，面露不屑，嗯，还带一点酸，因为他吃不到。
　　正准备再酸鸣人几句的九尾突然眼神一凝，对鸣人提醒道：“鸣人，有人靠近，六点钟方向。”
　　“嗯？”鸣人闻言一愣，转过身子，看向九尾提醒的方向。
　　岸上的树丛晃动了一下，一个黑发黑瞳黑衣服的家伙走了出来，他神色冷峻，面无表情，浑身充满了一股拽拽的气场，没错，正是宇智波佐助。
　　佐助看著正踩在水面上四平八稳的鸣人，表情更冷了。
　　“佐助？是你呀，找我是有什么事吗？”看见是班里的同学佐助，鸣人抓了抓后脑勺，有些疑惑的问道。
　　自从被杨桃姐姐点醒之后，他就没再天天给佐助找麻烦了，毕竟会惹人讨厌，平日里也就训练课的时候，可能会对练一下，但也没想之前那样，非要一决胜负之类的，都是点到为止，不伤和气。
　　按理来说，现在他应该和佐助交集不多来著，不知道佐助这时候来找他是所为何事。
　　“漩涡鸣人，跟我比一场。”佐助啥缘由也没说，一开口就是下战书，表情还是那样酷酷的。
　　“啊？为什么呀？”这一下直接给鸣人脑子干烧了，不明白佐助这是闹得哪一出。
　　“呵。”肚子里的九尾倒是笑著裂开了嘴巴。
　　“别管那么多，叫伱比就比，记住，必须用全力！”佐助冷冷的回答道。
　　自从那一天形象大变开始，鸣人就仿佛变了一个人。不调皮，不捣蛋，每天上课认真学习，放学一溜烟就跑没影，但是也没听到传闻说是在恶作剧啥的。
　　学习突飞猛进，直追年纪第一的他，而且也不再总是纠缠自己，连上课对练的时候也不拼命了，点到为止，看上去游刃有余，让佐助都有些摸不准他的实力了。
　　今天他心血来潮跟过来一看，鸣人甚至都能在水面上如履平地了，这小子肯定隐藏实力了，对实力无比敏感的佐助坐不下去了，他必须弄明白鸣人现在到底是什么情况。
　　“全，力？”鸣人闻言下意识的看了一眼肚子，然后果断摆摆手：“要不还是算了吧，说到底我们没仇没怨的，为什么要打架呀。如果是以前我对你的骚扰让你困扰了，那我向你道歉，对不起！”
　　说完鸣人还诚恳的给佐助鞠躬道歉。
　　更不对劲了，佐助插兜里的双手捏紧了拳头，直接拿出来一个拳头对著鸣人宣战，声音高了一截：“少废话，跟我打！”
　　“哈哈哈，鸣人，他要打就跟他打嘛，全力哦。”九尾在肚子里咧著个大嘴，唯恐天下不乱的起哄。
　　“这，好吧。”鸣人无奈点头，然后走上岸把衣服都穿好，和佐助隔著一段距离对立站好。
　　“你要小心咯佐助。”鸣人还好心的提醒佐助，毕竟这可是他要求的用全力。
　　“哼！”佐助冷哼一声，捡起一块石头，往旁边小溪里一丢，然后快速摆好作战姿势。
　　而另一边的鸣人却反常的闭上了眼睛。
　　石头划过一条抛物线，最后“扑通”一声落入水里。声音响起的那一刻，佐助动了，双手迅速从忍具包里掏出八枚手里剑，然后向鸣人甩去，封锁了鸣人所有的退路。
　　就在佐助打算进行下一步行动的同时，鸣人终于动了，他睁开了闭著的眼睛，眼中蓝色的圆瞳却变成了红色的竖瞳，一丝金焰如同星火燎原，瞬间将鸣人整个人点燃成了金色。
　　下一刻，金色的鸣人直接从佐助的视线中凭空消失了。不对，不是凭空，是太快了，佐助瞳孔骤缩，两颗一勾玉写轮眼不知觉的瞬间开启，但是，一切都太迟了，因为……
　　“结束了，佐助。”耳边传来了鸣人的声音，一抹凉意搭在了佐助的脖子上，他在熟悉不过了，那是苦无的温度。
　　“为什么？”佐助僵硬的转过头，看向已经从小金人变回来的鸣人。
　　“为什么你变得那么强……”佐助低下头，将表情藏在长长的刘海之下，声音中隐隐带著哭腔，握紧的拳头，指甲都要嵌进肉里。
　　“嘛，都是我姐姐的功劳啦，不管是行为还是成绩，都是靠了她的教导呢。”鸣人将搭在佐助脖子上的苦无收回包里，笑著说道。
　　“喂喂喂，你这白眼狼小子！明明都是我在教好吧！”肚子里的九尾重重拍了拍地板，笑骂道。
　　佐助还是低著头，没有再说什么，只是转身打算离开。
　　但是一只胳膊环住了他的脖子，旁边钻出来鸣人阳光的笑脸：“作为以前我骚扰你那么多次的赔礼，我带你去吃大餐怎么样？”
　　漩涡鸣人：姐姐姐姐，我学会踩水了！就是那个大餐，能不能多带一个人啊？
　　杨桃：哈？

第124章 夹菜干嘛，愣著呀
　　杨桃：带人？谁啊，雏田吗？
　　换了一套衣服继续画画的杨桃闻言愣了一下，难不成鸣人和雏田的关系已经突飞猛进，成功牵手了？
　　漩涡鸣人：啊这，不是啦，是佐助，我想带他一起，算是补偿我以前骚扰他的过错。
　　吓死我了，差点以为鸣人一下子开窍了，原来是带的正宫佐助啊，不过他俩关系已经这么好了？
　　杨桃：怎么就想起带佐助了，你俩现在已经是非常要好的朋友了？
　　漩涡鸣人：还没有呢，刚刚他突然就来找我切磋，我略胜一筹，就想趁这次机会补偿他一下。
　　哦，原来是因为察觉到了鸣人的实力变化，想搞清个究竟结果被拿下了。杨桃看了眼时间，已经是下午四点多了，那干脆就定在晚餐时间吧。
　　杨桃：加个人小意思呀，等太阳落山，你就带他过来吧。
　　漩涡鸣人：好耶！谢谢姐姐，我这就跟佐助说。
　　“走开！谁要跟你吃饭。”鸣人那边，被他框住脖子的佐助反应很大，当即就想挣脱鸣人的“禁锢”。
　　然后悲催的发现，挣脱不开。“伱这家伙……”佐助咬牙切齿的瞪著笑嘻嘻的鸣人，不过好在没有之前那副阴沉沉的样子了。
　　“嘿嘿，我已经和姐姐商量过了，她说可以加一个人呢，等太阳落山咱们就一起去吃大餐！”鸣人无视了佐助的怒视，兴奋的跟佐助交代著时间。
　　“我才不去！”打也打不过，挣也挣不开，佐助选择了摆烂，突出一个油盐不进，反正就是不按鸣人说的做。
　　“你还在生气呀？那我向你道歉好了，红豆泥私密马赛！嗯……我再教你爬树作为赔礼怎么样。”鸣人苦恼的转动不大聪明的脑子，再次提出一个补偿。
　　然后就看到了佐助看白痴一样的眼神，鸣人松开框著佐助的胳膊，清了清嗓子：“哼哼，当然不是普通的爬树啦。”
　　接著他就在佐助瞪大的眼神下，以一个垂直的角度，走到了一旁的大树上，甚至走到一根树杈上倒挂著也没有掉下来，全程没有用手。
　　“嘿嘿，厉害吧，学不学？”倒著的鸣人对惊讶的佐助挑挑眉。
　　学！”任何变强的机会佐助都不会错过，哪怕教他的是前不久还不是他一合之敌的家伙。
　　“哈哈哈哈……”鸣人肚子里的九尾看的哈哈大笑，这俩小子，真是不管怎样都能产生羁绊呢。
　　“歪？凯迪斯，今天晚餐能不能整一桌子呀，我想带两个人一起。——杨桃”
　　这边，杨桃则拿起通讯器给凯迪斯发消息，提前通知，方便人家备菜。
　　“是真中剑悟和谁吗？——凯迪斯”某人还是一如既往的殷勤，而且字里行间好像有股酸味。乐。
　　“两个小孩儿，漩涡鸣人和宇智波佐助。——杨桃”
　　“漩涡……鸣人？——凯迪斯”
　　凯迪斯那边，光速把名字输入搜寻引擎的他被跳出来的资料看愣住了，火影忍者？
　　真中剑悟也就罢了，毕竟都是奥特曼，里面有能到处客串的情况很正常，但是这火影又是怎么联系在一起的，差的这么远，离谱。
　　杨桃小姐还真是神通广大呢。
　　“没问题，保证让你满意呢。晚上见。——凯迪斯”
　　“晚上见。——杨桃”
　　哦了，放下通讯器，杨桃接著画画。
　　时间在修炼中一下子就过去了，看见太阳已经开始西沉，鸣人对坐在树下气喘吁吁的佐助说道：“时间差不多了，咱们回去洗个澡就一起去吃大餐吧，到时候去你家集合还是我家集合？”
　　佐助回想起宇智波家族现在的样子，表情黯然了一些，他把自己从地上撑起来，然后向自己家走去，声音从背影中传来：“去你家吧。”
　　“那一定要记得来哦！”鸣人一边喊著一边挥手告别。
　　等鸣人回到家洗个澡换上新衣服，在床上打坐一会儿后，敲门声响起，他打开门，将崭新的佐助领了进来。
　　“所以，接下来等你姐姐过来吗？”看见关上门的鸣人，佐助微微皱眉。话说他了解的鸣人不是和现在的他一样是个孤儿吗，到底是什么时候有的姐姐啊。
　　“是我们去找她啦。”鸣人走了过来，将手搭在佐助的肩膀上。
　　漩涡鸣人申请进入杨桃的世界
　　杨桃已同意申请
　　佐助感觉眼前一花，就出现在了一个陌生的房间里，看样子还是一个女孩子的。他身为忍者的警惕让他第一时间抽出了苦无。
　　然后一位漂亮的大姐姐就向他，旁边的鸣人走了过来，她把手放在鸣人的头上一阵乱揉，嘴里发出好听的声音：“哟，小鸣人长高不少嘛，不错不错，马上就能像你爸那样迷倒万千少女了。”
　　“哪有。”鸣人脸红了一下，然后转头对佐助介绍道：“佐助，这就是我姐姐杨桃。”
　　佐助看了一眼杨桃的黑发黑瞳，很明显，她和鸣人一眼就能看出没有血缘关系，反而跟他们宇智波族人还像一点。
　　杨桃看向酷酷的佐助，手指一勾，在佐助震惊的眼神中，手里的苦无直接脱手飞到她的手上。将苦无放到桌子上，她对佐助摇了摇手指：“这里可不能用武器哟，佐助酱。”
　　“切。”佐助咋了下舌，这女人看来也是实力不简单的家伙，在别人的地盘，他只能遵守规矩了。
　　“哟西哟西，都是乖孩子呢，一起去吃饭吧。”杨桃把另一只手按在了佐助桀骜不驯的头发上，在佐助想杀人的眼神中，一手按著一个小家伙出门了。
　　三人来到凯迪斯的店，佐助一路上震惊于四周的高楼大厦，和木叶一个天一个地的繁荣程度，忍界，真的有这样的地方吗？
　　“我们来啦！”杨桃推开店门，就看见凯迪斯一个人在店里等著。对于自己带著俩动漫人物这事，杨桃一点也不担心暴露，她知道凯迪斯肯定能帮她全部搞定的，这就是有一个实力强大的舔狗的好处呀。
　　“欢迎，那么我就开始上菜咯。”凯迪斯微微欠身，笑著走进了后厨。
　　带著两个好奇的小家伙落座，接著一盘盘杨桃认识的不认识的，但是一眼就很有食欲的珍馐被凯迪斯端上了餐桌。
　　“哇！”鸣人眼睛都看直了。佐助也是忍不住咽了下口水，哪怕是宇智波这样的大族，但是在物资贫瘠的忍界，又如何见过这样丰盛的饭菜呢。
　　“愣著干什么，开吃！”杨桃笑著发号施令。

第125章 杨桃：彻底疯狂！
　　“路上小心。”在凯迪斯的告别声中，这顿大餐落下了帷幕。
　　“真是太好吃了！”回杨桃家的路上，鸣人捂著鼓得像皮球的肚子，发出赞叹。
　　还不错。”同样吃的饱饱的佐助把脸偏向一边，言不由衷的傲娇了一句。
　　“回去吧。”杨桃一边摸著鸣人的头，一边看著佐助。
　　再次回到杨桃家里，鸣人手搭在佐助肩膀上，笑著对杨桃挥挥手：“那姐姐我们就回去了哦。”
　　“还有一件事，佐助。”杨桃轻轻喊了一声佐助，让他不自觉的把视线看向杨桃的脸。
　　一只手，以“原谅我佐助，这是最后一次了”的同款姿势，猝不及防的戳在佐助的额头上，指尖，源源不断的光芒透过皮肤，钻进佐助的脑袋里。
　　佐助一瞬间仿佛进入了另一个世界，他以一个上帝视角的角度，观看了那个宇智波家的罪人，自己最想杀死的哥哥，鼬的一生。
　　从少年天才，到家族和村子之间的抉择，再到和木叶上层的交易，父母的甘愿赴死，以及最后，让自己活在痛苦之中的欺骗，画面的最后，还是以自己倒地，失去意识为结尾。
　　看著佐助睁大眼睛像石头一样一动不动，杨桃最后摸摸他的头，站起身来，笑著对鸣人挥手告别：“再见啦，鸣人，佐助。”
　　“再见，姐姐。”
　　漩涡鸣人已退出杨桃的世界
　　“都是可怜的孩子呀。”同样是孤儿的杨桃，看著两人消失的位置无奈的笑了笑。
　　水晶能量，一个和奥特念力一样有著无限潜力的辅助技能，她刚刚就是通过这招，实现了类似九尾那样碰拳共享记忆的效果。
　　她将鼬从上学到叛逃这期间断断续续的剧情，打包整理然后发送给了佐助，让他相对客观的，了解了整个事情的真相，至于知道真相后的他会如何抉择，那杨桃就不知道了。
　　而且鼬的那只别天神乌鸦，原著里是到疾风传时期才塞进鸣人的肚子里的，以现在鸣人的成长速度，到时候还能不能塞进去另说，反正现阶段是肯定不影响佐助发现真相后做出选择的。
　　“时间不早了，把曼姐姐画完就睡觉吧。”看了一眼天色，杨桃回到电脑前，开始把这幅画的最后一点点搞定。
　　而另一边的鸣人家，回来之后鸣人就发现佐助好像一直在发呆，连眼睛都不眨一下。
　　“佐助？”鸣人用手在佐助眼前晃了晃。
　　佐助终于回过神来，他瞥了一眼鸣人，然后面无表情的拉开鸣人家的门，什么也没说的离开了。
　　“明天见佐助！”见佐助又变回了那副谁都不理的样子，鸣人也只好对著他的背影告别了。
　　……
　　一夜过去，太阳升起，杨桃睡醒起床，第一时间看了看自己的属性面板。
　　永恒闪耀形态
　　果不其然，和永恒核心的融合度又提高了一点，说明没有怪兽骚扰的夜晚，杨桃的睡眠质量就是好呢。
　　每天都在看著自己一点点变强，杨桃自然是心情愉悦，她哼著歌，起床洗漱。
　　今天应该就能把这期五十万粉丝庆祝视频弄出来了，话说视频里自己好像换了两三套衣服了，都怪这些烦人的怪兽，总是打断自己。不过算了，换几套衣服而已，就当是多给粉丝们一点点福利吧。
　　洗漱完换好衣服，杨桃就打算下去吃早饭了。
　　“滴滴滴”这时凯迪斯的通讯器又响了，杨桃拉著个脸，将其拿起来查看，每次一有消息，基本就没好事，这次果然也是不如所料。
　　“还是一小队斯菲亚球体呢，位置发给你了，解决完就来吃早餐哦。（笑）——凯迪斯”
　　“厚礼蟹！”杨桃捏紧了拳头，斯菲亚，天天都是斯菲亚，我真的是要吐了。
　　求求你了，斯菲亚母体快点来吧，这日子真是一天都过不去下去了。
　　话说凯迪斯这语气怎么整得跟饭前锻链似的，还打完就去吃饭，打斯菲亚是新概念晨练是吧，真是服了。
　　看了一眼位置，杨桃掏出变身器就飞了出去，直奔太空。
　　一会儿后，和佐助同款臭脸表情的杨桃推开凯迪斯的店门走了进来。
　　早已等候多时的凯迪斯微笑的看著杨桃那副要吃人的表情：“解决了？”
　　“嗯。”杨桃点点头，这次她冲上去就是一个哉佩利敖光线扫射，没给那些斯菲亚球体一点逃脱和附身一切东西的机会，直接全部消灭在摇篮里。
　　然后喜提系统奖励，一次抽奖次数。真是有够无语的，这点奖励还真不如让她睡个回笼觉实在呢。该死的斯菲亚！
　　凯迪斯好笑的端出餐盘，上面是日常的包子油条，外加一碗汤：“消消火吧，喝碗绿豆汤。”
　　“唉。”杨桃叹了口气，开始吃早饭，还能咋滴，忍吧，忍到斯菲亚本体过来，再让它知道花为什么这么红。
千'寻":免;"费."小'说"'群.!2,5:5:5.9"'5:'3:0,?0" ?千'寻?小.;说,中?!转.!群,5,5"?4:;7?0'7:5.5.?5　　吃完饭，杨桃就回去剪视频了。戴上耳机，打开音乐，屏蔽一切噪音，就打算开干。
　　“叮”这回声音不在外面，而在脑子里，耳机屁用没有。
　　“啊？↑”杨桃差点没把刚握住的鼠标捏碎。
　　“吸呼，要淡定，不能生气。”虽然没有月经了，但是仍然差点感觉自己要月经不调的杨桃深吸一口气，再缓缓吐出，安抚下自己突突作响的太阳穴。
　　取下放著轻缓音乐的耳机，杨桃打开了刚刚发来消息的系统，看看这次又是哪个屌玩意打扰自己。
　　限时任务：地底怪兽，嘎地，出现在龙国魔都迪式尼主题公园，请尽快前去处理。【点击追踪】
　　好家伙，还是个限时任务呢。
　　嘎地嘛，有印象，迪迦里出现过，能开一个看不见的透明罩子，把密集的人群关进去然后再里面尽情捕食，完事就继续跑回地底，难怪是限时任务，去晚了估计这家伙都吃饱回家了。
　　TV里嘎地还吵醒了正好把彩虹魔境开在附近睡觉的希尔巴贡来著，然后就被希尔巴贡手撕了，不知道这次那个铁憨憨会不会出现呢。
　　杨桃掏出神光棒，光球时隔一个小时，又一次飞向天空，直奔魔都的方向。
　　这出勤率，真是剑悟看了都摇头。

第126章 龙国：没关就是开了？
　　“妈妈，我要玩过山车。”魔都迪式尼公园里，小男孩指著正在天上飞驰的过山车，两眼放光的扯了扯妈妈的衣角。
　　孩子妈无奈的把手放在，才到她腰高的男孩儿头上揉了揉：“你这身高，人家售票员叔叔连票都不会卖给你。”
　　“哦。”男孩儿有些失落的点点头。
　　“不过我们可以去坐摩天轮，那个比过山车还飞的高得多呢。”孩子妈指著远处那个最高的设施。
　　“好耶！那妈妈我们快去吧。”男孩儿拉著妈妈的手，迫不及待的向那边跑去。
　　“哎，慢点，别急啊。”孩子妈穿著高跟鞋呢，不得不小跑著跟上孩子的步伐。
　　跑著跑著，男孩儿突然像是撞到了什么东西，“哎哟！”痛呼一声，一屁股坐在了地上。
　　“没事吧？”孩子妈吓一跳，赶紧蹲下把孩子抱著坐起来，揉了揉他发红的脑门，不解的看向前面，什么情况，这孩子撞到什么东西了？
　　旁边一个人来游乐园玩的小伙子还以为孩子只是不小心摔了一跤，也没在意，只是看了两眼就继续往前走，然后“啊”的一声，捂著通红的鼻子蹲了下来，眼泪不由自主的挤出眼眶。
　　然后陆陆续续的有近处和远处的人，都像是撞在了一道看不见的墙壁上，不是撞到脑袋就是撞到鼻子，还有倒著走的撞到了后脑勺，情况非常诡异。
　　那小伙子捂著鼻子站了起来，小心翼翼的用手往前探，果不其然，就好像摸到了一个看不见的墙壁，再结合远处也陆续有人中招，可以看出，这个墙壁大得离谱，这明显就不可能是什么正常现象了。
　　游乐园，无形的墙壁，怪兽嘎地！近来怪兽频频出现，虽然最近都是出现在外国，但是所有人都是比较敏感的。
　　现在这反常的一幕，迅速被小伙跟怪兽联系在了一起，偏偏还是在游乐园这么巧合的地方，那不联系到印象最深的迪迦里的嘎地才怪呢。
　　小伙想到没想，第一时间拿出手机，拨打了号码130。这是龙国的龙科队（龙战队改成龙科队了，听著好听一点）成立后，所设立的专门的号码，已经在全国范围内大规模推广了。
　　遇到一切超自然事件或者与怪兽相关的事件，都可以拨打这个号码寻求帮助，距离报案者最近的支队将会第一时间前往处理。
　　“迪式尼乐园的透明墙壁？疑似怪兽嘎地？好的，我明白了，请你们时刻保持冷静，我们立即出发！”龙科队魔都支队，联络员凝重的挂了电话，转头对正在筛选各种似是而非的超自然报案的队长喊道：
　　“队长！接到最新报案，迪式尼乐园出现了超大范围的不可见墙壁，很多人都被拦住了，极有可能是怪兽嘎地！”
　　“怪兽嘎地？小张小刘，玄鸟一号，小周小黄，玄鸟二号，出发！”队长当即站了起来，吩咐手下四名王牌飞行员驾驶他们最新改造的战机前往目的地。
　　“是！”x4
　　为了对付怪兽，反正大国都把自己压箱底的东西都掏出来了，人家毛熊国都整出大怪兽机甲了，还像模像样的解决了一只怪兽，虽然被斯菲亚反杀了，但是依然出尽风头。所以他们自然也不能太落后。
　　每个支队除了队员标配的胜利海帕枪以外，还有最新研发的战机，玄鸟战机。都是根据“太过先进，不便展示”秘密研究的战机改的，面对怪兽，不展示也不行了。
　　玄鸟一号，主打敏捷，适合正面吸引怪兽的注意力，同时高机动性可以有效闪避怪兽的各种攻击。武器则除了一些飞弹之外，装载了将胜利海帕枪的弹药系统等比例放大后的机炮，手枪改机炮，威力大增。相当于低配版且不会变形的胜利猎鹰吧。
　　玄鸟二号，主打伤害，因为更大的体型，机动性也就稍差。武器除了装载大量的飞弹之外，还有他们龙国的黑科技，激光武器。这下可真是底裤都掏出来了。
　　“通知当地辖区的警局和消防站，迅速前往目标地点疏散群众！”队长有条不紊的下达一条条指令，在对付怪兽之际，龙科队有著绝对的指挥权。
　　“是！”
　　两架战机一快一慢，呼啸著飞向游乐园，警局和消防站也是警铃大作，各种街道商场的大荧幕上，更是有一个算一个，通通播报起迪式尼出现异常的情况，让人们尽快远离。
　　此时迪式尼内，透明屏障圈外的人，都迅速向外撤离，远离这个可能会出现怪兽的地方，而被关在内部的人，则尽可能的贴近圈子的边缘，等待救援。
　　玄鸟一号率先赶到，它围绕著人群组成的圆圈上空飞了一周，值得庆幸的是，还没出现嘎地开始捕食的情况。
　　“试试看能不能直接打破。”估算了一下护罩的大致形状后，一号对护罩顶部发动了攻击，这样就算打破了，也不会伤到外围的人群。
　　“哒哒哒”火舌喷吐，大量机炮子弹射出，但在某个看不见的位置被通通拦截，很显然，这种火力还不足以打破这个屏障。
　　“我们来！”二号也赶到了，他们先是向屏障顶部发射了一枚干冰弹，炮弹炸开，大量的白雾爆出，然后开始沉降，印出了屏障的上部轮廓，方便打击。
　　然后二号使用了它的激光武器，机翼上，射出两道红色光束，持续不断的照射在屏障的同一个部位。
　　没错，和各种影视作品里说是激光武器，其实更想能量武器的不同，二号这确确实实就是字面上的激光。通过高热光束的持续照射，能不断升高攻击部位的温度，如果顺利的话，温度很快就能提高到对怪兽也能破防的程度。
　　如果是打不动靶，把怪兽烧个对穿也不是不可能。虽然这种情况条件极其苛刻就是了，但梦想还是要有的嘛。
　　众人期盼的目光下，这道透明屏障居然真是有一块被高温烧黑了，接著烧黑的地方更是被烧化掉了一个洞，屏障被突破了！
　　在被困群众的惊呼声中，完整蛋壳结构被破坏的屏障居然整个直接碎掉了。
　　众人还没来得及开始跑路，游乐园开始地动山摇，屏障最中心的位置塌陷出一个巨大坑洞。
　　地底怪兽，嘎地，咆哮著钻出了地面。
　　九月二十八号到十月七号，投月票有双倍效果哦（暗示）

第127章 女孩子总有脾气大的时候嘛
　　“快跑！”有人大喊一声，所有人如梦初醒，向著嘎地相反的方向四散奔逃。
　　“吼！”到嘴的鸭子怎么能就这样让他们飞了，嘎地吼叫一声，双手一甩，手上的钳子中间两根像鞭子一样的触手迅速伸长，向著两个方向的人群卷去。
　　“哒哒哒哒”玄鸟一号当即开火，密集的子弹击打在两条触手上，火花四溅，嘎地吃痛，中断了捕食的行为，将目标转向了攻击它的玄鸟一号。
　　头顶弯曲的独角亮起红光，一发能量弹打向一号，不过一号作为专门用来牵制怪兽的战机，灵活度拉满，一个偏转机身就躲过了攻击。
　　嘎地恼怒的又是好几发能量弹打去，但是还是被一一闪过，一番新城大古看了只流口水的闪避操作过后，一号再次向嘎地打出密集的子弹。
　　子弹在嘎地胸口擦出一连串火花，可惜伤害有限，嘎地跟被蚊子叮了一样，输出不高，侮辱性极强。
　　东西没吃到还饿著肚子呢，嘎地不再浪费能量，它开始动用手上的触手，像两条鞭子一样抽向一号。这个可比直来直往的能量弹难躲多了，一号不得不攀升高度来闪避。
　　“有机会了！”两条手臂都被嘎地用来攻击了，刚刚边缘ob的二号机找到了机会，两道红色的激光再次射出，刺向嘎地的双眼。
　　本来他们是想攻击触手或者头上的角的，但是触手太灵活，角又太硬，全都不适合作为激光这种打持续伤害的攻击作为目标，无奈之下，只要选择了眼睛这种就算瞬间伤害不高，但也能造成不错效果的部位。
　　被激光射到眼睛，嘎地的第一反应自然是闭眼，但是薄薄的眼皮并不足以抵挡激光持续的伤害，而此时想要把刚刚打出攻击的双手收回护住眼睛已经来不及了。
　　“吼！”嘎地惨叫一声，双眼爆出两道火花，血液从眼眶流了下来。有没有完全瞎不知道，反正现在肯定是看不见东西了。
　　“好样的！”嘎地失去视觉，一号驾驶员嘴都笑歪了，直接拉进距离，机炮不断开火，对著嘎地全身上下疯狂刮痧。
　　盲视野打苍蝇，难度可想而知，嘎地不停根据受击部位转动身体，胡乱挥动手臂的触手鞭子，但是都比一号慢半拍不止，根本打不中人。
　　“芜湖！”一号驾驶室乐出了龙吟，平时训练哪有这个刺激。虽然伤害低，但是他们刮的快呀，蚁多还咬死象呢，现在嘎地就是个活靶子，迟早给它干躺下。
　　“吼！”但是嘎地不干了，食物没吃到，眼睛还瞎了，这波亏到姥姥家，它产生退意了。地面上的玩意不好惹，它还是接著回地底吃土吧，于是直接趴下身子，开始用爪子刨坑，想要钻回地底。
　　“我超，它要跑！能不能拉住它呀？”这回轮到一号急了，疯狂扫射嘎地的屁股，但是它铁了心要走，根本不管这些蚊子叮咬般的攻击。
　　“飞机拉怪兽，你咋不上天呢。”二号的驾驶员吐槽道，几万吨的玩意想跑，他们还真拦不住，二号也同样束手无策，这下可难办了。
　　“哼！想逃？”一颗光球降下，光芒膨胀，化作巨人重重落在地面，砂土溅起老高，甚至震得嘎地屁股都腾空了，来者自然是杨桃啦。
　　疯狂出勤的杨桃脾气很差，就差没在脸上写：我来姨妈了。
　　额头水晶一闪，直接就变成了红色，俯下身，一把抱住嘎地的尾巴，手指用力的都要扣进肉里。
　　“喝啊！”杨桃一个用力，拔出萝卜带出泥，土壤飞溅的同时，嘎地直接从土里飞了出来，双手甩动，颇为无助。
　　杨桃一个下腰，直接把嘎地抡了半圈砸在地上，顿时又是山崩地裂，吓得玄鸟一号撤得比被嘎地攻击时还远。
　　“吼！”嘎地现在像搁浅的鱼，只有手脚还在扑腾。
　　站直的杨桃再次俯下身，左手提起嘎地的脖子，高高举起右手，并指成刀，手上闪过能量的光芒，强力手刀！
　　一刀切下，嘎地头顶的独角瞬间粉碎，杨桃松开提著它的左手，躺回地面的嘎地已经变成了失去梦想的咸鱼，不咋动弹了。
　　此时一颗大火球已经被杨桃捏在了手里，迪拉休姆光流！手一推，火热的光线打入嘎地的身体。
　　嘎地身体一僵，然后轰然爆炸，炸成碎片。
　　“呼～”舒服了。杨桃呼出胸腔里的不爽之气，身体放松下来。
　　看了看周围全是自己造成的破坏后，杨桃有些不好意思的小脸一红，变回复合形态，手中发出奇迹实现光线开始修复破损的地方。
　　杨桃双手叉腰，颇有成就感的扫视一番，感觉都修好了以后，就准备回家了的，不过看见天上正在晃悠的两架新型战机，她灵光一闪。
　　啊对，她之前还抽到过飞燕一号来著，一直没机会交给他们，差点给忘了，现在就交出去好了。
　　手中出现飞燕一号的卡牌，光芒闪过，卡片变成了那架黄色的经典战机被杨桃抱在怀里。
　　将战机轻轻放置在空地上，杨桃对天上的两架战机点了个赞，然后纵身一跃，飞入天空消失不见。之前都送过一次枪了，这次兔子们应该知道她的意思了。
　　“这不飞燕一号吗？这是，也送给我们了？”一号驾驶员挠挠头，这东西他们可太熟了，王牌驾驶员的专属座驾嘛，没想到她连这个都有。
　　小姐路子挺野啊，又是去特利迦的世界给我们带胜利海帕枪，又是去迪迦世界给我们带飞燕一号的，人家两个胜利队不会有意见嘛？”
　　“天天坏天天修的东西对他们来说能值几个钱，对我们来说才是宝贝。”二号机的吐槽了一号机的吐槽，然后开始联络队长：“队长队长，D+小姐这回又送了我们一架飞燕一号呢，你快叫人给拖回去吧。”
　　“好好好，你们在那守著，我们的人这就来。这下我们的装备又能升级了。”队长乐得嘴都合不拢了。
　　比起毛子的大机甲，他还是更喜欢飞机大炮一些，因为机甲就那一个，他不一定开的上，但是飞机肯定不止一个，他指定开的上，毕竟他好歹也是前王牌飞行员好吧。

第128章 网友的才华只会用来写段子
　　限时任务：嘎地，已完成，获得奖励，四次抽奖次数。
　　回到家后，杨桃瞄了一眼任务奖励，四次，想来应该是龙国造成的伤害还是分走了一点点贡献度，不过无伤大雅。
　　总抽奖次数来到了八次，还真是快啊，明明昨天才抽的十连，这同样说明自己的出勤率之高，让她不知道该高兴还是悲哀。
　　“当蓝星的奥特曼真难哦。”无所谓的感慨一声，杨桃开始剪这一期视频的素材，经过加速和拼接，画面中，用健壮“胸肌”硬抗内隆嘎电击的曼姐姐逐渐成型。
　　这画面好熟啊，哦对，好像和自己一模一样。坏了，杨桃这才后知后觉，曼姐姐这胸围她好像不知不觉就按照自己强力型的尺寸画了，得，就这么著吧，反正也不存在真的曼姐姐来纠正她的错误。
　　一边剪辑还能一边和群里的人聊聊天。
　　漩涡鸣人：姐姐，今天学校不放假，但是佐助没来上学欸，他不会是昨天吃多了今天起不来了吧哈哈哈，真逊。
　　得知了灭族的真相，佐助还能有心情上学就怪了，这会儿应该在家里怀疑人生吧，就是不知道他会做出什么选择呢？
　　杨桃：今天放学你去佐助家看看他吧，他现在应该很迷茫，说不定会做出什么傻事来。
　　杨桃也不能管杀不管埋，还是得关注一点事情的发展，佐助也就是一个倒霉孩子，以他那么轴的性格，自己一个人的话指不定能思考出现在就去和木叶F4拼命的想法。
　　漩涡鸣人：是发生什么事情了吗？
　　杨桃：我告诉了他一件事，是跟他家被灭族有关的事情。
　　鸣人回忆起佐助全族被哥哥屠杀殆尽的传闻，孤儿的感受他是知道的，更何况做出这件事是还是哥哥，佐助肯定也很难受吧。
　　漩涡鸣人：那我会去看看的。
　　忍界啊，还真是处处都是悲剧，希望能在鸣人这一代彻底终结吧。
　　作为奥特曼，杨桃理应是不该去过度干涉人类的，不过谁叫她不是原装的呢，她可没有光之国土生土长的奥特曼那么绝对中立，她干什么完全取决于自己怎么想。
　　吹雪：杨桃小姐，我昨天又重新看了一遍你发过来的那部动漫，唉，人类还真是多灾多难呢。要不是有那个光头，人类可真的要毁灭了。
　　昨天特别是看到波罗斯出场后，吹雪都要绷不住了，感情那一众s级，打倒的不过是几个干部，真正厉害的首领面都没碰到就被解决掉了。
　　就算是自己心目中无法超越的姐姐龙卷，估计也不会是这个宇宙霸主的对手，要是没有光头，那就真的成神级灾害了。
　　杨桃：嘛，有琦玉在，人类出现不了灭亡的危机啦。
　　杨桃给吹雪的才是第一季而已，后面还有那些怪人王大蛇，饿狼和神明等等强大的怪人，不过再怎么样，有无敌的琦玉镇压，永远也不会出现真正的神级灾害。
　　可怜的大菠萝，有神级的实力，却永远只能被按在龙级的位置上，哈哈哈。
　　吹雪：这个光头到底是什么实力啊，连那么强的宇宙霸主也不是他的一合之敌。
　　杨桃：大概，毁灭星球的实力吧。
　　看表现力的话差不多是这样，不过琦玉也不可能把地球打爆去证明一下，毕竟他还认为自己是个人，需要呼吸，就很离谱。
　　吹雪：真羡慕呀，另外我现在带姐姐到达了b市，打算在这里暂时待几天。
　　杨桃：b市是什么剧情来著。
　　吹雪：是那个超大的巨人，我打算让姐姐提前解决掉他。
　　虽然原著里，琦玉总会把这些强大的怪人给消灭掉，但是怎么说呢，受限于信息渠道，他的登场总是太晚了，原著里的疫苗人是这样，巨人也是这样。
　　大片的城市被毁灭，无数的生命已然消逝。纵使琦玉姗姗来迟秒杀了怪人，但也于事无补了。
　　能成为英雄的，虽然不是人人都能达到无证骑士那个程度，肯定会有一些自己的私心，但是绝对做不到漠视那么多人的死亡，所以吹雪决定请她姐姐出马，在怪人还没造成那么大破坏之前，就把它解决掉。
　　至于说抢人头什么的，反正就算是琦玉杀的，人头也永远不会算到他的头上，这点小事跟那么多人命比起来不值一提。
　　杨桃：好想法。
　　杨桃也感觉这样也不错，动漫里，总会让怪人展现出自己的实力和破坏力之后，再让琦玉出来解决，以衬托他无敌的实力，但是一旦成为被衬托的背景板，那可就不好笑了，能多救一些人也挺好的。
　　吹雪：不过一直要劳烦姐姐，总感觉有些过意不去呢。
　　哈，你这么想伱姐姐可不这么想，龙卷老妹控了，妹妹如此依赖她，她估计心里老高兴了，可惜是个傲娇毒舌，所以姐妹间的关系一直不温不火的。
　　一边聊天摸鱼，一边剪视频，杨桃终于赶在中午饭点之前把视频做出来了，毕竟耽误吃饭可是不行的呢。
　　取了一个“五十万粉丝女装视频”这样普普通通的标题就把视频上传审核之后，杨桃收拾了一下去吃饭了。
　　吃完凯迪斯精心制作的午餐，杨桃回来第一时间看看自己的视频怎么样了。
　　不出所料视频已经过审，阿b审核自己视频每次都很快呢，看来审核已经习惯自己视频的风格了。
　　视频不管是播放量还是点赞数都飙升的很快呀，看来女装这种噱头对b友们还是挺有诱惑力的。
　　不过评论区和弹幕居然还有蛮多人表示，up主是个女孩子，有些失望，非常离谱。
　　阿b不愧是最大的同性交友网站，里面男酮真的多得吓人呢，也不知道他们是在玩梗还是真的。
　　当然，更多的人则是表示，up主是女孩子，他们更喜欢了，以各种奇葩文案求婚的那更是数不胜数，也不知道他们那么多的才华干嘛都用来写这种段子，反正杨桃看的挺乐呵的。
　　“哦对，还得决定下一期的主角呢。”差点沉迷于看段子的杨桃拍拍脑袋，想起了正事。
　　既然决定要娘化奥特曼，第一个又正好是曼哥哥，那不如干脆就按作品顺序得了，所以第二个是谁来著，好像是七爷。
　　嘿嘿嘿，在评论区置顶下一期的“娘化七爷”预告后，杨桃满意的关掉了视频。

第129章 火花塔又何必是火花塔
　　“赛文，赛文，赛文……”虽然嘴上哼著七爷的主题曲，但是杨桃正在进行著非常大逆不道的创作。
　　黑色的线条逐渐勾勒出一个女孩子的轮廓，与之一起的还有一个机器人，正是和七爷高度关联的，那位被戏称为七爷老婆的金古桥啦。
　　画中七娘和金古桥亲密无间的扭打在一起，七娘那横眉冷对的愤怒表情，加上被金古桥扭出的羞耻姿势，合在一起就非常的奈斯。
　　杨桃满意的看著这份草稿，很好，接下来就是往里面添加各种小细节了，什么肉肉的大腿啦，充满光泽的皮肤啦，桀桀桀。
　　吹雪：出了点问题。
　　闻言，杨桃收起那副“邪恶”的表情，变回了正经的样子。
　　杨桃：出什么事啦？除了波罗斯，应该没有能奈何得了你姐姐的怪人吧。
　　吹雪：刚刚姐姐接到了英雄协会的通知，隔壁市出现了至少是鬼级甚至有可能是龙级的怪人，s级以下过去多少都没用，离的最近的s级英雄只有姐姐一个人。
　　杨桃：嘶……
　　听到这事，杨桃恍然清醒，对啊，世界可不是以一个主角为视角的动漫，而是一个由完整规则运转的真实世界。
　　琦玉会遇到各种怪人，可不代表世界上只有那么些怪人，在琦玉的视角之外，可是每时每刻都在发生著或大或小的怪人袭击，s级英雄如同救火队员般四处奔走，也不可能顾及到所有的地方。
　　这也是为什么像原著里那样，疫苗人，巨人，都造成了那么大的破坏，还是得等到琦玉姗姗来迟才秒杀解决，因为不是厉害的英雄他们不想来，而是根本赶不上。
　　终究是她们想当然了呢，别处已然出现了确切的怪人袭击，龙卷可不能对其视而不见，而是在这里等一个不知道具体会什么时间出现的龙级怪人，这完全就是本末倒置了呀。
　　杨桃：让她去吧，隔壁市的人也有被拯救的资格，如果她能在巨人出现前赶回来，那就最好，如果赶不回来你就喊我吧，我来帮你。
　　吹雪：谢谢伱，杨桃妹妹。
　　“姐姐，快出发吧，隔壁市也在等你拯救呢，这里就交给我和杨桃妹妹了。”吹雪和杨桃交流完后，笑著对龙卷说道。
　　“那就好，我会以最快的速度解决完赶回来的。”龙卷身上被绿光覆盖，头发和裙摆无风自动，以炮弹般的速度一飞冲天
　　杨桃想必比她们更清楚那个巨人的实力，既然她说没问题，那就没问题，龙卷可以放心的把妹妹交给她了。
　　嗯？好像有哪里不对，呸呸呸，妹妹只能是她这个姐姐的，杨桃这个外人休想抢走！
　　龙卷飞行的速度更快了。
　　杨桃：往好处想，说不定今天那个巨人不会出现呢，毕竟动漫里的时间是比较模糊的，两件事中间指不定隔了多长时间呢。
　　吹雪：也对，是我想的太多了。唉，要是我也有姐姐那样的力量，就不需要这么麻烦姐姐了。
　　实力吗。杨桃想起了吹雪的实力构成，非常简单，就是念力系超能力而已。而她自己也有奥特念力，那么这招能不能教给吹雪，以此提高她的念力强度呢。
　　以前小鸣人还问过她能不能学奥特念力呢，不过她觉得忍术和念力的体系差别有点大，就拒绝了。而这次吹雪的能力也是念力，二者高度相似，说不定能行呢。
　　杨桃：提升实力的话，我或许可以帮你。
　　吹雪：真的吗？
　　杨桃：不确定，但我觉得可以试试。
　　杨桃思考一番觉得大概可行后，放下笔，对吹雪发起了申请。
　　杨桃申请进入吹雪的世界
　　吹雪已同意申请
　　一眨眼，面露期待神色的吹雪出现在杨桃眼前，她还是穿著最喜欢的黑色系裙子，戴著华贵的珠宝。杨桃扫视了一番周围的环境，发现大概是在一间宾馆房间里。
　　“这里是b市英雄协会安排给执勤英雄休息的房间。”吹雪开口解释道。
　　主要是她也并不清楚巨人会具体出现在哪片局域，于是只好在城市中心的英雄协会支部驻扎下来了，方便顾及到城市的每个方向。
　　“杨桃妹妹需要我帮你找协会安排一辆轮椅吗？”看见杨桃是站著出现的，吹雪还以为她是忘记带上次的轮椅了，于是想著再帮她安排一辆。
　　“咳咳，可别提轮椅了，那天真的是意外！”又听到轮椅，杨桃差点被自己口水呛到，连忙摆手表示自己根本不需要。
　　怕吹雪不信，她还滑稽的走走跳跳了一番，感觉就像刚刚适应这具身体的僵尸。
　　好在终于是让她改变了脑海里自己是个病弱少女的印象，唉，所以说第一印象确实非常重要啊。
　　“我们还是来聊聊提升实力的事吧。”经过才艺展示环节，杨桃说起正题，吹雪也严肃起来。
　　“你的能力是念力，恰巧我也会念力，虽然很相似，但我也不确定我这玩意你们人类能不能学。”杨桃伸出一根食指晃了晃。
　　“你们人类？杨桃妹妹你不是人类吗？”吹雪端详著杨桃无可挑剔的少女容貌，不解的问道。
　　“我早就不当人了。嗯，现在对人类来说算是高维生物了。”杨桃拍拍胸口，发出的声音：“所以我的技能你们不一定学得会，不过我还是有个办法可以试一试的。”
　　“这样吗，那需要我怎么配合你？”吹雪有些紧张的问道。
　　“放松，并不需要你做什么，你去那边的床上坐好就行，接下来交给我。”杨桃指著旁边的床，吹雪听话照做。
　　吹雪走到床沿坐下，然后顺势脱下高跟鞋，将黑丝包裹的长腿也收到了床上，侧坐著。
　　为什么要多做些奇奇怪怪的动作呀，明明只需要简单坐著就好。无力吐槽的杨桃只好由著她了，走到吹雪身前，在她好奇的目光中将一只手心贴在她的额头中间。
　　杨桃闭上双眼，在心中呼唤起体内某物，没错，是永恒核心。继万能的奥特念力和能量水晶，杨桃又找到了一个用法无穷的东西。
　　或者说永恒核心才是真真正正的万能，毕竟这可是能随意重塑整个宇宙的万能许愿机呢。
　　现在杨桃将要借助它的一点点力量，结合一小份自己的光，形成一颗种子，种入吹雪的体内，至于这颗种子最后会在她的浇灌下长成怎样的树，那就看她的造化了。

第130章 杨桃：路过的奥特曼罢了
　　这一招，结合了永恒核心和水晶能量，所以叫做闪耀·水晶能量也没有任何问题。
　　这招的潜力在杨桃看来是非常高的，凭藉这一份种子，未必不能像德凯剧场版里的戴拿那样，手搓出一个弱化版的光之巨人来。
　　成型的种子顺著杨桃的手心，进入了吹雪的脑海之中，无形无质，却真实存在。
　　待杨桃收起伸出的手，并睁开眼睛，就看见吹雪稍微有些斗鸡眼的可爱表情，让她忍俊不禁。
　　“欸，已经结束了吗？好快。”看见露出甜甜笑容的杨桃，没有做出其他动作的打算，吹雪表示非常摸不著头脑。
　　说的那么难，又是只是试一试，又是不保证能成功的，结果在她满怀期待的情况下，你就摸了一下头就结束了？有点失望怎么办。
　　“什么叫好快，说的好像很轻松一样，实际上刚刚的过程非常危险呢！稍有不慎就会……”杨桃微微皱眉，伸出一根手指。
　　“稍有不慎就会？”吹雪疑惑歪头。
　　“就会再坐一两天轮椅！”杨桃用非常严肃的语气强调道。
　　“噗哈哈哈……”吹雪忍不住捂嘴笑出声来，又一次想起了和杨桃的第一次见面，杨桃那副可靠又可爱的表现：“所以你那次就是因为使用这招失败了吗？”
　　“有点区别，不过也差不太多吧。还有坐轮椅很难受的好吧，不想坐轮椅有什么好笑的。”杨桃无奈的叉著腰。
　　“好吧好吧，那么现在我就已经变强了吗？”吹雪说著身上瞬间覆盖绿色半透明的光，发动了超能力，房间里的一把椅子凭空飞了起来，吹雪感受了一下使用能力的程度，发现和以前毫无区别：“好像，还是和之前一样呢。”
　　她姐姐龙卷能用念力从地球外面把陨石拉下来砸死龙级怪人，而她却只能掀起一阵飞沙走石的风，连鬼级怪人都很难破防，真是令人绝望的差距。
　　不然她也不会如此珍视一个区区b级英雄第一位的虚名了，实在是她被姐姐从小完爆到大，让她只能从抠字眼的程度才能赢过她姐姐了。
　　“当然没变化，毕竟我刚刚只是将无限可能性的种子交给了你。”杨桃指了指自己的脑袋：“伱的念力是天生的，但我的念力却是可以锻链的，所以我会将这份能锻链的念力教给你，而你的努力会让这颗种子发芽，最终开出独属于你自己的花。”
　　吹雪似懂非懂的点点头，反正就是要拼命的练呗，不过至少有了追赶姐姐的希望了。以前那样无论她怎么努力都看不到姐姐的车尾灯的感觉那才是真的绝望。
　　“好，接下来，杨桃的奥特念力小课堂正式开课。”杨桃清清嗓子，再推推不存在的眼镜，正经的说道。
　　“是，杨桃妹……杨桃老师！”吹雪也立刻像模像样的坐直了身子，杨桃的视线不自觉的跟著她的胸前一起跳了跳。
　　这黑丝真大啊，哦对，她自己也有，那没事了。
　　“总之，这样这样，再那样那样，好了，你已经学会了，来试一试吧。（为了防止你们学会奥特念力之后折寿，我这里就不做详细教学了）”杨桃废了一番口舌之后，将奥特念力的使用方法教给了吹雪。
　　比起吹雪那只能控物的死板念力，奥特念力的用途可要多得多，控物不过是它最基础的用法罢了，总之潜力巨大。
　　“嗯嗯，我明白了。”吹雪欣喜的点点头。作为原本就会使用念力的超能力者，她学起奥特念力来可以说是顺风顺水，在杨桃老师的教导下，迅速掌握要点和方法，现在就差学会之后的实践了。
　　吹雪凝视著桌上的一只茶杯，在她的注视下，茶杯晃晃悠悠的飘了起来，这次她用的就是奥特念力而非本身的超能力，茶杯从摇晃很快就变成了稳定，这代表著吹雪的熟练度正在飞速上涨。
　　杨桃种下的种子裂开了一道缝隙，点点嫩芽破壳而出。
　　从漂浮杯子，到椅子，再到桌子，吹雪的实力每一秒都在疯狂上涨，嫩芽开始茁壮成长，长出两片嫩叶。
　　比较奇怪的就是，吹雪在准备试著将杨桃抬起的时候，意外的直接失败了，明明杨桃也不是很重呀，她都上手抱过。
　　哼哼，事实上杨桃的体重一直处于不足50kg或吨的量子迭加状态，根据不同的事情，所展现出的体重也大不一样。这也是为什么她既能硬到肉身无视敌人的攻击，又能轻到被吹雪一个女孩子抱起来的原因，非常人性化的设计对吧。
　　总之无论怎么尝试都对杨桃毫无作用之后，吹雪只好更换下一个目标，比如一张床。
　　“嗯？那家伙还真出现了。”正在看著吹雪努力训练的杨桃似有所觉，转头看向某个方向。
　　“怎么了，难道是？”吹雪见杨桃有所异动，用手帕擦了擦额头的汗珠，猜测道。
　　“是巨人，我们走。”杨桃手一挥，吹雪就飘浮了起来，然后带著她从自动打开的窗户处飞了出去，直奔某个方向。
　　“啊哈哈哈哈，弟弟哟，我的头脑加上你的肌肉，最强智力与最强肉体的结合，只要我们兄弟二人齐心协力，就能统治地球上的一切，登上万物顶点！”一只千米高的巨人肩膀上，一个穿著白大褂的疯疯癫癫的男人正在哈哈大笑。
　　两者中的弟弟原本是想获得力量而不断锻链却无法更进一步的普通人，而哥哥则是一个妄想统治世界的疯狂科学家。
　　今天，哥哥发明出了“肱二头肌王”草莓味药剂，给弟弟喝下后，原本就不太聪明的弟弟就变成只剩下肌肉的千米巨人，实力在龙级中也算得上是佼佼者了。
　　弟弟实现了变强的愿望，哥哥则获得了用来实现愿望的手牌，还真是皆大欢喜呢。
千,寻!?免,费;'小;说.群';2.5:5!"5;9:.5"!3!0!;0.! ;!千.!寻,小.?说?!中,?转,群;5:!5!4,,7;0';7,5:?5;!5　　正当哥哥打算指挥巨人弟弟使用他那，挥手的掌风都能摧毁好几条街区的可怕力量进行破坏之时，杨桃带著吹雪赶到了现场。
　　“你也想统治地球？好巧哦，我就是专门干掉，有这种不知死活梦想的家伙的人。”杨桃控制看戏的吹雪远离了一些位置，免得影响到她。
　　“你这家伙是什么人？”哥哥指著杨桃发出了死亡提问。
　　“在光头大魔王来之前，提前送你们上路的人。”

第131章 巨山超力霸
　　“什么乱七八糟的，谁也不能阻挡我们兄弟二人称霸世界的脚步！”科学家哥哥手一挥，伸手指向杨桃：“弟弟，干掉你眼前这个女人！”
　　“噢！”一直呆呆站著的巨人弟弟终于有了反应，目光迅速锁定在了杨桃身上。
　　“干掉你！”巨人弟弟向杨桃挥出了遮天蔽日的一拳。
　　“杨桃！”吹雪忍不住惊呼。真正直面巨人弟弟，她才知道这个家伙的压迫感，和看动漫的时候可真是两个纬度，这是真正的把人类当蚂蚁的大小。
　　“哼，跟我比大小是吧。”神光棒悄然出现在杨桃手中，轻轻按下，光芒中杨桃身形大涨，一瞬间就达到了五十米。
　　“巨大化！”但是这个变化并没有停下，光芒以更快的速度飞速膨胀，眨眼间，便已经达到了巨人弟弟的大小，999米！
　　“咣！”巨人弟弟的一拳打在了还没消散的光芒之上，发出打铁般的嗡鸣，他惊讶的抬起脸，看向光芒渐渐消散，显露出里面真容的奥特曼杨桃。
　　“软弱无力。”瞥了一眼巨人弟弟打在自己肚子上的拳头，力度连被蚊子叮咬都算不上，不由得轻声嘲讽。
　　“怎怎怎怎么可能！”科学家哥哥震惊得连话都说不清楚了，他费尽心思制造的肱二头肌王药剂，才创造出他弟弟这么伟大的作品，怎么随便遇到一个女人，就能变得和他一样大！
　　杨桃表示不仅大，还比你强得多呢！杨桃伸手捏住巨人弟弟打过来的那只手的手腕，用力一扯，巨人弟弟就瞪大著眼睛看著自己不受控制的浮空了。
　　杨桃把巨人弟弟甩的转了半圈，然后手一松，直接把他扔飞到了天上。
　　“啊啊啊啊……”这是作为普通人的科学家哥哥的声音，弟弟被丢上了天，他则根本站不住直接从弟弟肩膀上被甩落，接下来迎接他的就是千米高的自由落体了，想来不会比原著里被弟弟像拍蚊子一样拍死好到哪里去吧。
　　其实如果是杨桃的一贯操作的话，应该是想绿巨人砸洛基一样把巨人弟弟往地上爆摔的。
　　不过她俩现在的体型著实不太合适，原著被琦玉一拳打死的巨人弟弟尸体都压坏了大半个市，她要是像打五十米怪兽那样操作，那比原著还离谱。
　　无奈之下，杨桃只好把他往天上丢了，就这轻松一甩，他都飞上七八千米了，杨桃双手展开，巨大化哉佩利敖光线！
　　还是那个原因，为了防止尸体造成太大损害，八分光轮那种技能肯定是不能用的，那就只有把他彻底打碎了。
　　光线直直命中了空中无法躲避的巨人弟弟，“轰”的一声，他巨大的身体就炸成了无数碎片。漫天的肉末落下，整个b市下起了倾盆大“雨”。
　　不过有念力护体，这些恶心的东西自然不会落到杨桃和吹雪身上，不然她俩可受不了。
　　“叮咚叮咚叮咚”杨桃的计时器开始闪灯，表示她用的能量太多了。巨大化啥都好，就是费能量，杨桃这才用了一个技能而已啊。
　　事实上和永恒核心融合后，不只是身体属性在慢慢变强，能量的储备上限也是在不断上涨的，而且比属性上升的要快的多，但巨大化目前还是不能当做一个随便用的小技能。
　　不过也不是不能卡bug，比如耗费一秒的闪耀形态变身时间，变身后能量会直接补满，然后再变回来，形成满血复活的效果。
　　不过这种纯属整花活，玩玩还可以，真打起来，她还不如干脆多花几秒直接用闪耀形态把敌人干掉实在呢，何必多此一举呢是吧。
　　杨桃的身形开始缩水，一直到人类大小后，变回了人类模样，飞向全程围观的吹雪。
　　“我现在总算知道高维生命体是什么意思了。”近距离看完杨桃碾压巨人弟弟全程的吹雪感慨道。
　　不输于巨人的体型，却完爆巨人的身体属性，还有那恐怖的仿佛能打爆星球的光线，无不在说明杨桃已经是另一个纬度的存在了。
　　“害，也就还行吧，走了，我们回去吧。”杨桃谦虚的摆摆手，然后带著吹雪向英雄协会飞去。
　　“那杨桃妹妹伱和那个光头比，谁厉害。”往回飞的途中，吹雪忍不住问出了这个问题。
　　“嗯……不好说，毕竟我又没和他打过，动漫里也没人逼出他的真实实力，一切都是未知数。”杨桃想了一下后微微摆头：“以后有机会我再和他打一架吧，他期待一场能带给他热血的战斗也蛮久了，帮他圆了这个梦也不错。”
　　反正现在肯定不是和他打的时候，杨桃决定还是等抽到美塔领域这种技能之后再做打算吧。
　　倒不是需要领域削弱光头提升自己这种作用，而是想让光头和她尽情发挥需要一个场地。
　　地球这种地方肯定是不够嚯嚯的，外太空的话，光头又默认自己是人类不能在太空呼吸，虽然这设定挺搞笑的，但他本人是这么认为的你也没办法。
　　思来想去也就美塔领域这种地方比较合适了，到时候想怎么打怎么打。
　　“这样啊。”吹雪点点头，看向蔚蓝的天空，这种实力真令人羡慕啊。不过她现在也能变强了，先重拾儿时的目标，超过姐姐再说吧。
　　“技能你也学会了，巨人我也在他造成破坏之前解决了。你继续努力吧，我回去了。”杨桃摆摆手，身形渐渐消失。
　　“杨桃妹妹再见。”吹雪也笑著挥挥手。
　　杨桃已退出吹雪的世界
　　“干活干活。”回到家，杨桃继续开始进行自己的创作大业，画到无聊了就玩会儿手机，那叫一个惬意。直到……
　　吹雪：杨桃妹妹，刚刚协会的人来向我询问巨人弟弟事情，我跟他们说另一个干掉巨人弟弟的女性巨人就是你。
　　杨桃：哦，这事儿啊，怎么了嘛，他们不信？
　　吹雪：那倒不是，他们信了，毕竟我又没必要撒谎。只不过……
　　杨桃：只不过？
　　吹雪：只不过他们打算给你重新取一个英雄名称。
　　杨桃眼角隐隐一抽，嘶……以协会那帮子人的逆天取名技巧。
　　杨桃：不会新名字是叫巨山超力霸吧。
　　吹雪：噗哈哈哈，这是什么鬼名字，杨桃妹妹你可真有取名天赋，只是叫“巨神少女”而已。
　　好吧，只要不是巨山超力霸就行，巨神就巨神吧，虽然和超能少女一样土就是了，杨桃松了口气。

第132章 佐助：累了，毁灭吧
　　“这里就是宇智波家吗？”鸣人抬起头，看著门口那熟悉的乒乓球拍标志。
　　现在已经是放学时间了，鸣人也听取杨桃的建议，来这里看望一下一整天没来上课的佐助。
　　“怎么感觉阴森森的。”鸣人漫步在宇智波家族无人的街道内，环顾四周，家家户户都门窗紧闭，除了死寂就只有偶然的几声乌鸦凄惨的鸣叫。
　　这还是鸣人第一次来这里，以前的他作为不受欢迎的小孩，哪有胆子来这种地方胡闹，后来宇智波家就只剩下佐助，那就更没有什么来的必要了。
　　没想到此地已经如此荒凉，没有一丝丝生气，佐助每天都在住在这种空旷到不适的地方，压力可想而知，这还不如鸣人自己的小窝呢。
　　脚步声回荡在耳边，鸣人特地向伊鲁卡老师询问了佐助家的具体位置，伊鲁卡也正好委托鸣人去看看佐助是不是身体有什么不适。
　　“应该是这间了。”很快，鸣人停下了脚步，看了看四周对比一下，确认是眼前这间屋子，他抬手“咚咚咚”的敲响了大门。
　　“佐助！咚咚咚。”又是喊名字又是敲门，可是声音都传出去半天，里面也没有人回应。
　　想起杨桃姐姐说过佐助有可能做什么傻事，鸣人有些著急，伸手一推大门，意外的发现能直接推开了。
　　鸣人迅速冲进了院子里，一直来到屋子的门外，再次如法炮制，伸手一推，屋门也直接打开。
　　屋内漆黑一片，没开灯也没点蜡烛，只有鸣人推开门后，一片昏黄的阳光照亮了门口的那一块地方。
　　“佐助，你在吗？”鸣人又冲着屋内喊了一声。
　　黑暗中，两只血红色的眼睛缓缓睁开，散发著妖异的光芒，红色眼瞳中，一边两颗的黑色勾玉正在缓缓旋转。
　　已经是双勾玉写轮眼的佐助从阴影中走了出来，剧烈的情绪变化是血轮眼开启和升级的条件，显然，事情的真相给他带来了非常强烈的刺激，致使他的双眼升级了。
　　“滚出去！”佐助面无表情，对刚来的鸣人直接下了送客令，非常的有礼貌。
　　“佐助……”昨天两人关系还挺好，一起吃吃喝喝来著，今天咋就这样了，鸣人有些不解，还想开口再给佐助唠一下。
　　“我叫你滚！”但是另一边的佐助现在很明显不想跟鸣人唠嗑，脚下一踩，就以比昨天更快的速度向鸣人冲来，手中不知何时已经握住了一把苦无。
　　写轮眼每次升级，都能给拥有者带来不小的强化，现在的佐助要比昨天强上不止一筹，这也是他有自信再次对鸣人发动攻击的原因。
　　嗯，晴天助可不跟你开玩笑。
　　“欸？”仿佛昨日的重演，鸣人一时间手忙脚乱的接下佐助连续不断的肘击踢击，并多次险之又险的躲过向他挥出的苦无。
　　“伱冷静一点啊佐助！有什么事不能好好说吗？”鸣人试图使用嘴遁，不过显然，在没把对手打趴下之前，这招的效果并不是很好。
　　“你们这些木叶的家伙，都该死！”佐助展露出强烈的憎恨情绪，得知真相的他现在将木叶也归为了敌人，特别是三代和团藏，他现在恨不得杀上火影大楼。
　　至于鼬，说实话，佐助还是没法彻底原谅他，那可是他全家外加全族老小的生命啊，佐助每每想起那年的画面，都忍不住浑身颤栗，鼬是怎么忍心下得了手的！
　　总之，现在的佐助有一种举世皆敌的感觉，他像是一只被全世界抛弃的可怜虫，偌大的木叶好像也没有他的容身之处。
　　“对不起，我先让你冷静下来，得罪了。”见佐助已然情绪失控，鸣人只好先物理让佐助冷静下来了，沟通体内的九尾查克拉，鸣人再次金光灿灿。
　　红色的竖瞳迅速捕捉到佐助拿著苦无那只手的轨迹，一伸手，只能捏住那种手的手腕，然后以闪电般的速度绕到佐助身后，另一只手捏住佐助的脖子，膝盖顶住佐助的腰，然后用力一压。
　　“咚”的一声，佐助直接被鸣人以擒拿的姿势压在地板上动弹不得，那只捏住手腕的手微微用力，“哐当”苦无从因疼痛而松开的佐助手中掉落在地。
　　嗯，晴天柱不出意外的被秒杀了，显然九尾查克拉鸣人的层次，对现阶段的同龄人而言，太过超模了，哪怕是双勾玉的佐助也是毫无抵抗之力。
　　“冷静一下！佐助。”很显然，物理冷静法比嘴遁管用的多，被压在身下的佐助挣扎力度渐缓，直到他彻底软下来后，鸣人才松开手，从他身上起来。
　　死一般的寂静，趴在地上的佐助就这样一动不动，也没有起来的意思。
　　“佐助，为什么要这样，我们不是昨天才成为朋友吗？”鸣人觉得，都是一起训练一起吃饭的关系了，自然算得上是朋友了，为什么佐助又要攻击他呢。
　　吧嗒，吧嗒。水滴在木地板上的声音从佐助那里传来，鸣人赶紧绕到正面，这才发现佐助早已泪流满面。
　　“哎呀你怎么哭了，是我弄伤你了吗？”鸣人吓得金身消散，赶紧将佐助扶著坐了起来。
　　“我真没用！连你都打不过，更不可能打败那个家伙，还有那些木叶的老东西，我什么都做不到，我到底应该怎么办，你告诉我啊漩涡鸣人！”佐助带著哭腔，自暴自弃的咆哮著，甚至提著鸣人的衣领使劲摇晃。
　　“我的存在果然就是一个错误。”不过最终他还是像失去全身力气一样，垂下手，低著头，失魂落魄的瘫坐著。
　　“虽然不知道你身上到底发生了什么，但是千万别放弃啊佐助，你还年轻，有很大的潜力，如果不是九喇嘛，我根本不是你的对手，你不能妄自菲薄呀。”鸣人扶著佐助的肩膀，对他劝解道。
　　“没用的，那个男人比我还要天才一百倍，我永远追不上他的，谢谢你让我认清了自己的弱小，我累了，你回去吧。”佐助反常的平静了下来，一副我接下来要做傻事的样子连鸣人都能看出来。
　　“有了，你可以找杨桃姐姐！我也是因为姐姐，才和九喇嘛成为朋友，获得那样的力量的，姐姐还教了我很多人生的道理，如果是她的话，肯定能帮助到你的！”
　　鸣人情急之下想起了同样是将他拉出深渊的杨桃姐姐，他相信姐姐一定能像拯救他一样拯救佐助！

第133章 忍界斗蛐蛐
　　漩涡鸣人：姐姐姐姐，佐助自闭了！
　　杨桃：啊？
　　正在凯迪斯店里嗦面的杨桃停顿下来，这孩子咋还自闭了呢，不是应该嚷嚷著把全木叶送上天才正常吗？毕竟原著里打完鼬得知真相之后就是这个想法。
　　漩涡鸣人：总之姐姐还是你来一趟吧，我劝不住他。
　　纵观火影，鸣人的嘴遁可是能死的说成活的，活的说成死的，但是唯独对一个人效果不是很好，那就是佐助。
　　不管是小鸣人时期佐助要叛逃，还是疾风传去蛇窝里找佐助，甚至后期佐助加入晓，鸣人的嘴遁一次都没生效过。
　　这倔脾气，难怪鼬会给他准备著别天神当后手呢，最了解佐助的还得是他这个哥哥。
　　杨桃：行，我这就来。
　　“凯迪斯，我有事先走了，碗明天还你。”杨桃端起碗，一边嗦面一边夺门而出，一路小跑消失在凯迪斯的视线之中。
　　凯迪斯挑挑眉，他也没监测到蓝星有什么怪兽呀，这么急干嘛，难道是特利迦那边出现BOSS了吗？
　　杨桃以不超过人类范畴的速度跑回家，张开深渊巨口将整碗面倒进嘴里，“咚”的一声把碗放在桌子上。
　　杨桃申请进入漩涡鸣人的世界
　　漩涡鸣人已同意申请
　　“来了来了。”将嘴里都全部咽下，杨桃迅速将目光锁定在瘫坐在地的佐助身上，那消沉的样子真是看一眼就知道是emo了。
　　看见杨桃出现，佐助的眼睛稍微明亮了一点，但还是很丧，他低沉的开口说道：“谢谢你告诉我当年的真相，让我死也能死个明白。”
　　好家伙，连佐助都会开口说谢谢了，看来著实是被打击的不轻啊，他都不像是他了。
　　“哎呀，怎么就说到死上面了去了，我告诉伱当年的真相可不是为了让你寻死去的。”杨桃走到佐助面前，蹲下身子，乌黑的大眼睛与佐助的写轮眼对视在一起。
　　“可是，我又能怎么办呢？就我这种天赋，穷尽一生，也追不上家族数十年来最天才的那个家伙。
　　三代那个老家伙就更别说了，他可是被称为历代最强火影的，甚至就连团藏，也不是我能对抗的存在，现在的我又能做到什么呢？”
　　前路一片迷茫，佐助是真的不知道他现在还有没有活下去的必要了。或许他就此死去，反而更能让那个家伙难受？
　　“现在的你做不到，不代表以后的你做不到嘛，你要相信自己的天赋呀。你看看你这才几岁，就二勾玉写轮眼了，追上鼬指日可待嘛。”杨桃把手放到佐助的刺猬头上摸了摸，轻声安慰道。
　　而佐助则是瞥了一眼旁边的鸣人：“我知道你只是在安慰我罢了，二勾玉又如何，还不是被鸣人这家伙轻松放倒，我连同龄人都打不过，更何况是那个宇智波家的天才。”
　　嘶，感情是被鸣人打自闭了呀，我说这家伙现在非但不是满脑子复仇，而是想著自我了断呢。杨桃瞪了鸣人一眼，你瞧瞧你这事儿干的，我是让你来劝他的，不是让你来气他的。
　　鸣人讪笑著挠挠头，他怎么知道佐助不过是再一次吃瘪罢了，怎么就突然要死要活了，早知道刚刚就放水了。
　　“他那是作弊，算不得数的，你以为那个金身是谁的力量，那可是十多年前让木叶元气大伤的九尾妖狐！你就算现在让鼬来，就算能解决九尾他自己也得彻底变成废人。”杨桃指著鸣人的肚子解释道。
　　“那鸣人能打败那个家伙吗？”佐助一句话把杨桃噎住了，看杨桃哑口无言，他自嘲一声：“所以我连鸣人都战胜不了，更别说战胜他了。”
　　好小子，你油盐不进是吧，逼我出绝招，杨桃心一横，直接开口道：“好，那我就给你能成长到无敌于忍界的实力……的潜力！”
　　杨桃手指一点佐助的额头，随便向他脑子里传输了几段她打怪兽的影像，让他对所谓的无敌有一个更直观的认识。
　　佐助看到杨桃那堪比神明的伟力之后激动的直发抖，眼神明亮的起来，明显能感觉到有了希望：“我真的，能成长到这种程度吗？”
　　“一切皆有可能嘛。”杨桃随口糊弄道，一点点她的光和一点点永恒核心的光，这么想也不可能成长到拥有完整核心的她那种程度嘛。
　　不过对于忍界来说除了大筒木，已经足够乱杀了，当然，前提是佐助能够开发起来，不过他好歹是因陀罗转世，天赋是没啥问题的。
　　“来，我给你加个buff就行了。”杨桃手心按在佐助的额头上，进行了和吹雪一样的操作，白色的种子进入到佐助的脑海扎根，种子在佐助的心境影响下，慢慢的变成了红色。
　　光是很包容的力量，所以会对不同的人展现出不同的性质，比如吹雪的种子就是绿色的，所以两人成长也肯定是天差地别的。
　　血红的种子长出一道嫩芽，佐助的写轮眼开始高速旋转，第三颗勾玉在旋转中隐隐浮现出轮廓，但是最终还是没有成功诞生，不过佐助觉得自己摸到一丢丢那道门槛了。
　　这效果还真是立竿见影，佐助对杨桃的感激之情溢于言表，直接给她磕了个头：“杨桃大人的恩情，佐助没齿难忘！”
　　“但是我有个条件，你在去复仇之前，必须先打败鸣人。”杨桃跟佐助说话的时候，对鸣人眨了眨眼。
　　杨桃：鸣人，佐助的复仇目标可能包括你的三代爷爷，所以你必须一直在实力上压制住佐助，才能不让他做傻事，但是同时也不能差距太大，让他彻底绝望，我待会儿也会给你一份光之种子，其中的度就要靠你自己把握了，懂了吗？
　　漩涡鸣人：明白了姐姐！
　　“我会遵守这个条件的！”晴天助又变回了那个晴天助，获得力量的他一下子就膨胀了起来，鸣人？迟早是他的手下败将！
　　怎么感觉跟斗蛐蛐似的，杨桃心里默默吐槽。
　　“虽然你们两个会成为竞争对手，但也只是竞争对手，平时完全可以一起学习，训练，这样也有助于了解对方的实力嘛。”
　　“有道理。”被忽悠瘸了的佐助点点头，觉得杨桃说的很对。
　　杨桃扯了扯嘴角，行吧，这事算是解决了，佐助永远实现不了复仇的真实，她真是太坏了。
　　今天走亲戚没时间码字，只有一更了。然后现在亲戚都知道我是《大作家》了，社死了，人麻了。

第134章 露露耶？
　　漩涡鸣人：姐姐，佐助今天正常来学校上课了。
　　杨桃：哦，挺好。
　　早上，杨桃一边刷牙一边给鸣人随手回了个消息。
　　昨晚把佐助忽悠瘸了之后，杨桃回去之前也给鸣人埋下了一颗光之种子，这下斗蛐蛐的条件算是正式达成了。
　　反正要不了几年，忍界肯定是不够他俩嚯嚯的了，他俩还是互相嚯嚯对方吧。
　　另外鸣人那颗种子杨桃还以为会变成金色的，毕竟水门强大的染发基因，连漩涡家祖传的红发也能给染成金的，不过出乎意料的是，种子最终变成了蓝色。
　　得，佐助和他一红一蓝，自古红蓝出CP是吧，经典相爱相杀，怪不得你俩原著里从小时候一直打到大结局呢。
　　杨桃：记住噢，保持领先，但不能表现的超过太多。
　　漩涡鸣人：遵命，姐姐大人！
　　可怜的二助子，杨桃摇头失笑，咕噜噜吐出嘴里的泡沫，开始洗脸。
　　真中剑悟：早上好，前辈。
　　真中剑悟：经过这几天的不断努力，我终于把那个碎掉的杯子修复了！
　　杨桃：有进步，天赋不错嘛，争取十年后能修房子。
　　毕竟十年后就是德凯剧情了，斯菲亚降临，地狱副本再开，到时候就是修房子的高峰期了。
　　真中剑悟：嗯，我一定尽全力去做！我刚刚专门打碎了一只碗，打算用它继续进行练习。
　　杨桃：那你加油。
　　萧炎：大家都在变强呢，我也不能落后，大佬大佬，你猜我现在什么实力了？
　　杨桃：什么实力，斗皇了吗？
　　挂好毛巾的杨桃勾起嘴角，想让我说恐怖如斯是吧，想得美，我只会桀桀桀。
　　萧炎：酱紫猜？怎么想都不可能好吧，我现在才斗之气七段，和斗皇隔了十万八千里呢。不过算是达到族内成人礼的最低要求了，这还有好长时间呢，等成人礼的时候我一定给所有人一个大大的惊喜。
　　杨桃：我觉得是惊吓，小心伱爹的心脏受不了。
　　萧炎：咳咳，放心，到时候我随便藏拙一下就好了，等我可以出去浪了，就再不用管那些了。
　　杨桃：话说灰叔的发明有没有出什么问题呀？
　　灰太狼：什么话什么话，说得我的发明问题很多似的，明明都只是一些无伤大雅的小毛病而已。
　　一听到自己的发明被小看，灰太狼当即就跳出来澄清了。
　　好一个无伤大雅的小毛病，杨桃听乐了，要是都是小毛病灰叔你也不会到现在还捉不到羊了。
　　萧炎：没什么问题，我这些天用的都挺好的，一切正常。
　　虽然灰太狼说过装置很结实，能承受杨桃的力量以下的攻击，不过萧炎自然不会无聊到去主动攻击试试，这种宝贝他一直都是很爱护的使用的，所以自然到现在都没出过问题。
　　灰太狼：哈哈哈，我就说嘛，那种小玩意能出什么问题，你放心用就是了。
　　那还挺难得的，灰太狼的发明没有缺陷的还真不多。杨桃一边和群里聊天，一边洗漱完毕后，穿上新的小裙子和丝袜，就下楼去吃早餐了。
　　来到凯迪斯的店里，杨桃像往常一样随便找了个位置坐著等待开饭。凯迪斯没一会儿也端出餐盘，上面放著看上去还挺常规的早餐，牛奶燕麦粥和包子。
　　就在杨桃一手拿著包子往嘴里塞，一手端著碗喝粥的途中，凯迪斯拿出手机，在上面操作了一下后，把屏幕递到杨桃眼前。
　　“就在刚刚不久，太平洋海面上，凭空升起了一座个头不小的岛屿。很明显，这并非自然的地理活动，大概率与怪兽有关，正好趁你来吃早餐跟你提醒一下。”
　　凯迪斯将一张类似卫星拍摄的地球的图，他用手指不断放大放大，一座岛屿在图片中逐渐清晰。
　　“目前岛屿出现后到现在也有一个多小时了，当前并无异状，如果你不放心的话可以亲自上岛去看看，或者等有什么异动之后我再通知你。”
　　杨桃一边嚼著包子一边看著手机上的画面，太平洋上突然出现的岛？杨桃的第一反应就是那个玩意，她咽下嘴里的食物，开口说出那个词语：“露露耶？”
　　“还不确定，只能说有一定的可能性，因为我并没有检测到有非常恐怖的黑暗力量，说不定是岛先来了，加坦杰厄还没来，也有可能是其还在深度沉睡，让我没有检测到。”
　　凯迪斯耸耸肩：“总之你如果打算亲自去查看一番的话，最好还是小心一点为好。”
　　真离谱啊，才刚获得永恒核心，怎么感觉强度一下子就上来了，刚刚招来了斯菲亚，现在更是疑似出现了露露耶。
　　如果真是露露耶的话，希望那个大海螺还没有睡够三千万年吧，不然她就几秒的闪耀时间，还真不一定能在那么短的时间解决掉它。
　　剑悟现在也还没拿到闪耀形态，对大海螺也是无计可施的状态，蓝星可遭不住这么整。
　　“吃完了，我现在过去看看，希望不会是我们想的那样，说不定也有可能是金刚骷髅岛呢？毕竟哥斯拉都出来了，金刚也没什么不可能的对吧。”
　　将最后一个包子塞进嘴里，嘴巴撑得鼓鼓的，杨桃起身摆摆手，走出了店铺。
　　“希望如此吧。”凯迪斯也摆摆手。
　　回到家，杨桃立马变身飞向了太平洋，根据凯迪斯的位置定位，杨桃在广袤的太平洋海面上找到了这座新出现的岛屿。
　　岛上怪石嶙峋，光秃秃的也没有什么植物，看上去不像是有什么生命活动的样子，看来骷髅岛可以率先排除掉了，是露露耶的可能性又大了一分。
　　轻轻落在岛上，杨桃以复合形态开始在岛上走动探索起来，并且时刻警惕著周围。
　　因为除了加坦杰厄，真正的露露耶里还有数不清的佐加，那同样是不可小觑的一股力量，杨桃目前闪耀持续时间太短，可禁不起精英怪的车轮战。
　　“嗯？”走著走著，一直到岛屿中心，杨桃看见了一条倾斜向下的的道路，应该是通往岛屿的内部。
　　杨桃停顿了一下后，还是决定进去看看，一路向下，杨桃行走在复杂且庞大的地下通道里，不止前进了多远，突然，杨桃停下脚步轻喝一声。
　　“谁？出来！”
　　一道让杨桃惊讶的身影从前方的拐角处走了出来。

第135章 卡蜜拉：我老公呢？
　　“轰隆隆”震耳欲聋的崩塌声响起，露露耶遗迹正在胜利队全员的注视下缓缓沉入海底。
　　卡蜜拉此时浑身无力的躺在地上，正处于消散的边缘。此前她集合整个露露耶遗迹怨气变化而成的迪莫杰厄，已然被闪耀迪迦打爆，现在的她已经是风中残烛的状态了。
　　“吧嗒吧嗒”脚步声由远及近，卡蜜拉费力的转头看去，向她走来的正是迪迦，或者说是真角大古。
　　大古走到卡蜜拉的身旁站定，然后蹲下了身子，看著她身上正在向外逸散的光粒子怔怔出神。
　　卡蜜拉用尽最后的力气，抬起一只手，抚摸著迪迦的脸庞，说出了那句她三千万年来一直想说但没说出口的话：“我也……曾经渴望过光啊……”
　　逸散的速度加快了，卡蜜拉从身体到触碰迪迦的那只手都化作了光粒子，迪迦怔怔的伸出手，光粒子穿过他的手掌飞向那温暖的阳光。
　　露露耶遗迹彻底沉入了大海之中。
　　不知道过了多久，恢复意识的卡蜜拉缓缓睁开了眼睛，入眼还是那片熟悉的露露耶遗迹，并且不是和迪迦战斗过后的残垣断壁，而是完好无损的那种。
　　察觉到自己现在并不虚弱的卡蜜拉坐了起来，她惊讶的看著自己的手：“我原来，没有死去吗？”
　　“不，不对，我确确实实已经死去了，但是现在不知道为什么又活了过来。”卡蜜拉摇摇头，否定了没有死的猜测，她当时肯定是死了，这点她无比肯定，但是现在却不知为何又活过来了，而且连身体力量都恢复了。
　　接著她抬头看著这“崭新”的露露耶遗迹，与记忆中的环境想对比后发现：“这里明显也并不是我死去的那个地方，这到底是什么情况？”
　　卡蜜拉站了起来，好消息是，虽然这里和她死去的露露耶肯定不是同一个遗迹，但是构造什么的确实是一模一样，于是她寻著记忆中的方向，打算走出遗迹，去外面看看。
　　卡蜜拉觉得，她的复活肯定是有什么她不知道的原因的，她现在要做的就是去找到这个原因。
　　脚步声回荡在耳边，卡蜜拉脚步不停的向外走著，突然，另一道脚步声从前方传入她的耳中，她行走的脚步一顿。
　　于此同时，那一道脚步声也几乎和她同步停止，很显然，对方也发现了她。
　　“谁？出来！”是一道年轻女性的轻喝声，卡蜜拉皱了皱眉，难道是让她复活的“罪魁祸首”吗？
　　卡蜜拉放缓脚步，走向了眼前的拐角，走出拐角，一道熟悉的人影出现在她的面前，惊讶的二人面面相觑。
　　“卡蜜拉？”
　　“迪……迦？”
　　二人都互相叫出了记忆中对方的名字，但是很明显只有一个人叫对了。
　　我超，杨桃这才反应过来，一直想著怪兽怪兽的，她都忘记露露耶里面可不止有大海螺，还有个被甩的怨妇。
　　这也不能怪她，毕竟此前出现在这个世界的都是些熟悉的怪兽或者宇宙人，她都差点忘了还有黑暗巨人这个选项了。
　　另外这个卡蜜拉是不是那个剧里的卡蜜拉也还有待考证。
　　“不对，你是迪迦，却又不是迪迦？”像啊很像啊。卡蜜拉看著面前这个让她第一眼错认成迪迦的女巨人，是那么的熟悉，又是那么的陌生。
　　说实话她现在也有些混乱，上天好像跟她开了一个天大的玩笑？让她重新活了过来，还把她心心念念的迪迦再一次送到了她的面前，但是这个迪迦却tnnd是个女孩子？
　　沃德发！
　　“咳咳，卡蜜拉小姐，首先自我介绍一下，我叫杨桃，并不是你男朋友迪迦。”杨桃清了清嗓子，选择跟卡蜜拉搭话，这位可是和凯迪斯一样有智慧的存在，说不定能告诉她一些关于这个世界发生变化的原因呢。
　　“杨桃？”卡蜜拉更加细致的端详了一番杨桃的模样后，指著杨桃问道：“你为什么是女性？还有伱说你不是迪迦，那又为什么知道我的名字，还知道我和迪迦的事情？”
　　“啊这，因为我是女的所以我是女的呀。”这什么鬼问题，杨桃无语的挠挠头：“至于迪迦这事吧，因为我们这个世界的人都知道迪迦和你的事哦，所以我也知道。”
　　“都知道是什么意思？”口头说出来的粗略话语让卡蜜拉还是没办法完全理解杨桃的意思。
　　“这个解释起来很麻烦，总之如果你到外面的人类世界去看一看就知道原因了。”杨桃摊了摊手，表示一言两语解释不清，然后她向卡蜜拉询问起她同样想知道的事情。
　　“冒昧的问一句，我能知道你来到这里之前是处于什么样的状态吗？比如，黑暗巨人统治世界时期，被迪迦封印的时期，亦或者是封印解除后被迪迦给……咔嚓！”
　　杨桃小心的做了个抹脖子的动作，怕刺激到眼前的卡蜜拉后她开始发疯，那样就很难问到想要的信息了。
千,寻;免:?费"小,说"群'2'5,5':5!.9"?5;3!0,0' :千'寻'"小',说?!中?转:.群,5'?5..4;!7"?0"7,5,5,!5　　这个叫杨桃的疑似迪迦的女人居然真的什么都知道，卡蜜拉有些惊讶的瞪大眼睛，随即她被勾起了生前的回忆，自嘲的摇摇头：“按你的说法，我就是被迪迦给咔嚓掉后才出现在这里的呢。”
　　“啊这。”不是吧，死后来到这里的，那岂不是又被复活了？谁啊这么闲，能不能不要往这个世界乱塞东西啊。杨桃我啊，真的要生气啦！
　　“如果可以的话，请告诉我这其中发生的细节，这对我很重要，拜托了。”杨桃双手合十。
　　“我自己也很想知道细节呢，被迪迦打败之后，我就死去了，结果在刚刚我又恢复了意识，也就是现在这样，然后还出现在这个陌生的地方，打算出去看看时又遇到了你。”
　　不知道为什么，被迪迦打爆之后，卡蜜拉感觉自己的情绪出乎意料的稳定，连谈论自己死亡的事都这么平和，难道是因为死过一次后大彻大悟了吗？
　　“你真的不是迪迦吗？”卡蜜拉又问了一句，嗯，这是她现在最想搞清楚的事，其他都无所谓了。
　　“我真的真的不是啊姐！”杨桃被卡蜜拉搞得哭笑不得。不过经过卡蜜拉的描述，看来她也和凯迪斯一样不知道发生了什么，唉，世界的真相依然没有什么进展呢。

第136章 杨桃：你俩看什么呢
　　“卡蜜拉小姐，你跟著我干什么？”回到自己小区的杨桃无奈的回头看向自己身后。
　　身后几米远的位置，人类样貌的漂亮御姐卡蜜拉正双手抱胸站在那里，衣服装扮勉强还算正常，但是脸上的白色纹路让她看上去像是在玩。
　　“可我不知道去哪。”卡蜜拉只是轻描淡写的解释了一句，但并没有自己离开的意思。
　　反正杨桃走一步她就跟著走一步，杨桃停下她就停下，就跟个牛皮糖似的跟在后面，甩也甩不掉。
　　你不知道个锤子，你在迪迦世界还不是没地方去，不也一样到处乱跑吗，怎么换个世界伱就变得跟个乖宝宝一样不乱跑了。杨桃都无力吐槽了。
　　反正在露露耶跟卡蜜拉交流一番后，虽然没有得到最想要的信息，不过好歹找到了这次异变的源头卡蜜拉。
　　而且这个卡蜜拉情绪稳定，看上去没有要发疯的势头，杨桃也就没有拿她怎么样，并告诉她可以去人类社会搜集自己想要的信息。
　　还跟她表示，反正她目前也没办法回去，以后可以在蓝星上继续生活，承诺只要她不跳出来搞破坏，杨桃就不会找她麻烦。
　　就目前这趋势，蓝星上混进来越来越多宇宙人和小怪兽基本是大势所趋了，堵不如疏，只要守规矩，那就是客人嘛，没必要全都一棍子打死。
　　反正能说的都说了，杨桃就飞走回家了，但是这卡蜜拉不知怎么就赖上她了，跟著飞来她住的城市就不说了，还一副想跟著回家的趋势是想做什么。
　　“世界那么大呢，凭你的本事，在哪不能混呀？干嘛非得跟著我呀？”杨桃就不相信一个黑暗巨人，还能混的比凯迪斯一个宇宙人差，所以一切狡辩都是借口。
　　“嗯……为什么呢？”卡蜜拉边眨眼睛边点了点下巴，一副油盐不进的样子。
　　好好好，都开始装傻了是吧。杨桃撇撇嘴，转身就上楼了。卡蜜拉也不出意料的继续跟在后面走进楼道。
　　一直到打开家门，杨桃双脚跨进门槛，然后回头看去，卡蜜拉从楼梯处露出个脑袋。
　　“怎么，难道你也想跟著进来？”看著卡蜜拉还在目不转睛的盯著自己，杨桃不禁开口吐槽。
　　“可以吗？”卡蜜拉眼睛一亮，噌噌噌就继续上楼，一副真的想蹿进杨桃家里的样子。
　　“不行！”杨桃吓一跳，咣当一声就把大门关上了，视线被隔绝，看不见卡蜜拉后，她松了口气。
　　这事儿给闹得，都什么跟什么呀，早知道就不去这一趟了，什么都没弄清楚不说还获得个跟屁虫，差点都跟进了家里。
　　卡蜜拉走到杨桃家紧闭的大门前，看了一眼她家的门牌号，然后将视线转向杨桃家的对门，露出迷人的笑容。
　　黑雾悄然蔓延至全身，卡蜜拉面带微笑的消失在黑雾之中，不知踪影。
　　“咔嚓”一声，杨桃打开了大门，环顾一圈无人的楼道，确认卡蜜拉确实是走了，她放松下来，再次把大门关上。
　　“好家伙，终于走了。”杨桃伸了个懒腰，踢掉鞋子，露出丝袜包裹的小脚，换上拖鞋后往房间走去，“不管她了，该干嘛干嘛去。”
　　一上午的时间就这样在画画和摸鱼中悠闲度过，中途也没有怪兽出来捣乱，进度涨得飞快。
　　“哎呀，爽，没有怪兽捣乱真舒服。”看了眼时间，杨桃放下笔，伸了个懒腰，打算下去吃饭。
　　理了理衣服，换上鞋，杨桃打开了大门。然后几乎是前后脚的功夫，她家对门邻居的大门也被打开来。
　　杨桃抬头与对门的卡蜜拉四目相对，气氛有些凝固。
　　我说对面一直没人住的，怎么突然搬进来一家住户呢，感情是卡蜜拉阴魂不散的。这下手速度可真够快的，一上午时间，人都住进去了。
　　此时卡蜜拉已经换掉了超古代的那身非主流装扮，换上了更加现代的人类服饰，一身皮衣，非常凸显傲人的身材。脸上也没有那些白色的妆容了，除了看上去漂亮得像个大明星，和常人没有什么不同。
　　“你还没走啊？”杨桃有些泄气，不知道这女人是被迪迦打坏了脑子还是吃错了药，怎么放著大好的自由生活不去过，非得待在她这个奥特曼眼皮底下呢。
　　“为什么要走，我就住在这里不行吗？你不是说随便我去哪吗，那我来这儿应该没问题吧。”卡蜜拉笑著指出了杨桃话里的漏洞，理直气壮的反驳道。
　　嘶，好像还真是，确实没说不准住她家对面。唉，没办法的她决定不管这个新邻居，打算下楼去吃饭。
　　“那你又跟著我干什么？”下楼梯的杨桃回头看向同样下楼的卡蜜拉。
　　“你现在打算去干什么？”卡蜜拉反问道。
　　“去吃饭呀。”杨桃理所当然的回答道。
　　“那我也是去吃饭。”卡蜜拉一个借力打力，又让杨桃哑口无言。
　　她也不能反驳说你一个黑暗巨人吃什么饭，因为会被一句同样的，你一个光之巨人吃什么饭给驳回来。
　　那你就跟著吧。杨桃索性不管这个麻烦的女人，径直前往凯迪斯的店面。
　　“欢迎光临。杨桃小姐。”杨桃推开店门，凯迪斯的声音准时响起。
　　“中午好，凯迪斯。”杨桃也对著日常等候著的凯迪斯打了个招呼，然后找个了位置坐下。
　　她刚走进店里，门再次被推开，卡蜜拉同样走了进来，先看了眼杨桃的位置，然后将目光放到凯迪斯身上。
　　宇宙人？卡蜜拉挑了挑眉，不过也能理解，毕竟她原来的世界里也有很多宇宙人混在人类里，在人类社会生活的话，随便弄一个正经身份也无可厚望。
　　不过这家伙的态度有点不对劲啊，他看杨桃的眼神，卡蜜拉有点不喜欢。
　　凯迪斯也注意到了进门的卡蜜拉，虽然妆容和服装有所改变，但是那张脸还是比较有辨识度的，排除掉她是演员本人的选项后，结果显而易见，这个女人应该就是卡蜜拉无疑了。
　　难怪杨桃去了一趟露露耶遗迹却什么动静也没有呢，原来和遗迹一起来的不是怪兽，而是卡蜜拉。
　　现在卡蜜拉还跟著杨桃一起回来了，这女人不会把杨桃当成迪迦了吧？
　　察觉到对方对杨桃“图谋不轨”的凯迪斯和卡蜜拉，视线碰撞在一起，摩擦出激烈的火花。

第137章 漂亮国：猜我发现什么大宝贝
　　“怎么啦？”两人眼神的碰撞一闪即逝，杨桃没发现什么问题。
　　“没什么。”凯迪斯露出笑容，恢复如常。
　　杨桃还以为他是好奇卡蜜拉的身份呢，于是跟他解释道：“这是卡蜜拉，我们在露露耶遗迹，也就是今天出现的那座岛里面遇到的，然后她就跟著我一起回来了。”
　　接著杨桃又转过头看向卡蜜拉，指著凯迪斯介绍道：“既然卡蜜拉小姐你都跟来了，那我就帮你介绍一下好了，这位是凯迪斯，是一名美菲拉斯星人，目前是我保卫这颗星球的同伙。”
　　“你好，卡蜜拉小姐，久仰大名。”凯迪斯礼貌的对卡蜜拉鞠了一躬。
　　“伱好，凯迪斯先生。”卡蜜拉也微微一笑，点点头。
　　至于其内心想法，美菲拉斯星人？没听说过呀，还是装一装吧，免得让杨桃认为我没见识。而且这一个两个的，怎么都很熟悉我一样，我在这个世界真这么出名？
　　一上午都忙著搬到杨桃对门的卡蜜拉还没专门去收集这个世界的信息，看这样子，下午还是好好了解一下这个世界的具体情况吧，两眼一抹黑可不行。
　　“那么卡蜜拉小姐需要吃些什么，我去帮你做。”凯迪斯拿出小本本和笔，头一次进行正常点餐流程。
　　至于钱什么的，他就不提了，对他们这些拥有远超出人类想像力量的人来说，钱这种东西不过是数字罢了，没看见他的店说开就开，卡蜜拉的家也是说搬就搬。
　　也就杨桃还是普通人思想，从没想过用这种力量去获得金钱什么的，为了免费的饭菜，天天跑到他这里来蹭饭吃，杨桃小姐还真是傻得可爱呢。
　　“客随主便嘛，你随意做一些就好。”卡蜜拉耸耸肩，表示吃什么无所谓，反正她就不是和杨桃一样来正经吃饭的，典型的醉翁之意不在酒。
　　“那在下就献丑了。”说完凯迪斯就进了厨房。只剩下卡蜜拉眼睛都不带眨的盯著杨桃，让杨桃感觉芒刺在背。
　　杨桃：你眼睛不会干的吗？
　　没一会儿，凯迪斯端著餐盘出来了，上面有两盘牛排，外加一瓶像是红酒的瓶子。将两盘牛排都放到杨桃面前，再拿出高脚杯给杨桃倒上一杯晶莹剔透的红色液体，放下刀叉，就齐活了。
　　哟，今天还是顿西餐，杨桃挑起细眉，端起高脚杯，晃了晃其中的红色液体，酒吗，她还从来没有喝过呢，不知道好不好喝。
　　“那是葡萄汁哦，不需要摇晃醒酒呢。”然后凯迪斯轻描淡写的一句话，就让杨桃差点没绷住把杯子甩出去。
　　好你个邪恶的宇宙人，不是红酒你倒在高脚杯里干什么，纯心看我笑话是吧？杨桃生气的鼓起了脸。
　　“只是我根据这么多天的口味调查，觉得你应该不喜欢酒的味道，所以才特地倒的葡萄汁。”凯迪斯一本正经说道，嘴角很辛苦的压著不让它翘起来。同时隐晦的看了卡蜜拉一眼。
　　“哼。”杨桃轻哼一声，直接把一杯葡萄汁倒进嘴里，甜甜的，确实是葡萄汁饮料的味道，不过更天然一点。放下杯子，凯迪斯很自然的又给她续上了一杯。
　　“啧。”看著两人熟络的样子，卡蜜拉不爽的咂了咂嘴，不过是先认识几天罢了，嘚瑟什么。
　　杨桃开始切起牛排，凯迪斯则又从厨房端出一盘牛排，放到卡蜜拉面前，然后也拿出一个瓶子，给她倒上一杯红色液体，并表示，这回是真的红酒。
　　“杨桃小姐食量比较大，所以我准备的是两份，如果卡蜜拉小姐也需要的话，我可以再去拿。”同时凯迪斯还专门说了这么一句，表示自己并非区别对待。
　　“不用了。”气饱了都，再说她又不是真来吃饭的。卡蜜拉撇撇嘴，要是自己早几天来就好了，哪轮得到这个该死的宇宙人嘚瑟，真是一步慢，步步慢呀。
　　“那请慢用。”于是凯迪斯退下了，继续跑杨桃旁边候著。
　　切下一块牛排放进嘴里，卡蜜拉的眉头微皱，倒不是因为难吃，而正是因为味道很不错，所以她才皱眉。
　　看著吃的正欢的杨桃，卡蜜拉内心思索著，该怎么跟杨桃拉进关系呢，对方已然占据了先机，看来得从杨桃除了吃以外的兴趣爱好下手了呢。
　　……
　　这边几人正在愉快（？）的吃著午饭，而另一边的露露耶遗迹，则迎来了一群不速之客，一群漂亮国的海军舰队。
　　他们用一整只舰队将露露耶遗迹大致包围住，母舰上的总指挥官通过望远镜瞭望著这座突然出现的岛屿。
　　他们发现这座新出现的怪岛要比凯迪斯晚一些，发现后立即就派海军赶过来了。
　　事实上龙国其实也发现了这里，但是这里离龙国比离漂亮国要远的多，而且龙国要是大规模派出军队的话，又要路过樱花国等等国家，实在是有些敏感，不太好有什么大动作。
　　而且龙国对这座岛的态度其实是比较保守的，如果岛没动静的话龙国宁愿一辈子就让它安静的待在那。
　　谁知道要是上岛后一不小心，破坏了什么封印啊，释放了什么邪神啊，这些都是说不准的事情，因为傻子都知道这座岛肯定是有问题的，不然它凭空出现有什么意义，是吧。
　　予以警告，不要靠近它，万一放出个大海螺来，简直是拿全人类给他们陪葬。
　　因为杨桃还没在蓝星展现过闪耀的力量，而蓝星的情况嘛，他们自家人知道自家事，想让全人类的光给杨桃开出闪耀打败大海螺？还是洗洗睡，准备好迎接末日吧。
　　不过很可惜，这种口头警告对于漂亮国来说，一贯没有什么作用，你越说他们还越来劲，所以他们还是派舰队过来了，打算到岛上一探究竟。
　　他们还是有一些所谓的底气在的，因为凯迪斯的最初级人类巨大化技术其实还在他们手里。
　　虽然现在他们联系不上凯迪斯了，但是凭藉这份他们数十年内根本研究不透的技术，肯花资源，依葫芦画瓢还是能继续制造出巨大人类来的。
　　虽然打不过杨桃，但不一定打不过怪兽呀，连毛熊国靠著个破机器人都能干掉怪兽，他们更先进的巨人技术怎么就不行了？
　　总之，靠著这份莫名其妙的自信，漂亮国选择了派人登岛。

第138章 佐加：感谢老铁的外卖
　　“报告长官，发现一条通向地下的隧道！”
　　此时，一只小队已经驾驶著冲锋艇登陆了露露耶的岛面上，经过一番小心翼翼的探索之后，发现了那条倾斜向下的通道。于是拿出对讲机对母舰上的指挥部进行汇报。
　　“好，进入内部探索，遇到情况随时汇报。”总指挥官面色一喜，随即下达命令。
　　如果这里是露露耶遗迹，那里面的宝藏可太多了，比如无数巨人的残缺石像，剧场版里他们甚至能用残存的力量让迪迦开出闪耀形态，可见其体内肯定是留存有光之力的。
　　如果能够获得这些石像，未必不能像TV里的正木敬吾那样，制造出真正的奥特曼来。那可不是巨大人类这种阉割版的巨人之力，而是能跟迪迦五五开的强大力量，而那么多石像，说不定能造出的奥特曼还不止一个呢。
　　至于露露耶可能存在的加坦杰厄，说实话那家伙的苏醒绝非那么容易的事情，不然TV里那三千万年怕是都醒多少回了，所以只要小心一点，不惊动加坦杰厄的情况下，应该出不了什么大问题。
　　“是！”小队听从指令，进入了通道。不只是通道口非常大，其通道内部更是大的吓人，几个人就像蚂蚁一样在其中行走著，走了老半天，连一个拐角都没走完。
　　小队长无奈停下脚步，开始跟上级汇报：“报告，其内部有巨型通道，明显是容纳怪兽那种体型的生物通过的，以我们的人类的大小来探索太过缓慢，建议出动战斗机。”
　　“驳回建议。”战斗机之类的东西动静太大了，不怕一万，就怕万一，该大胆的时候大胆，该小心的时候也得小心，所以还得是用尽可能动静小点的方式进行探索。
　　“准许使用贝塔技术。”然后总指挥官就动用了另一种方式，也就是巨大化，这个可以人为控制减轻动静，比战斗机之类的更安全。
　　“收到！”小队长松了口气，还以为提议被驳回后得继续靠人的脚力探索呢，原来是打算用巨大化。
　　连同队长在内的小队一共有六人，他们听到命令后都掏出了一个类似贝塔魔棒的扳机开关，然后一齐按下。
　　六人的体型都开始不断膨胀，最终都变成了五十米的巨人大小，本来大到离谱的通道一下子看上去正常许多，毕竟本来就是给巨人设计的道路。
　　队长用手势做出指令，继续向里面探索，因为要减轻动静，能不说话还是不说话了。
　　几个人，猫著腰，蹑手蹑脚的继续前进，虽然动作不快，但也比之前人类大小的前进速度快上数十倍了，因为巨人跨一步能让人类跑半天了。
　　以龟速前进数十分钟后，眼前的豁然开朗，地面不再向下倾斜，转为平坦，并且出现一大块开阔的空间。
　　几人已经到达卡蜜拉醒来的位置，这里在未塌陷之前可是作为，迪迦与迪莫杰厄战斗的地点，空间自然是相当充足的。
　　而且还有很多人为造成的痕迹，比如一些简单的古建筑遗迹，当然，规格都是按照巨人的体格建造的，如果几人没有变大，这会儿应该像是来到了巨人城废墟。
　　“是巨人石像！”就在众人惊讶的抬头四处观望之际，队长的视线投射在地面上，并在一个角落里发现了一颗石头脑袋，那熟悉的咸蛋眼，是奥特曼的脑袋无疑。
　　他小跑过去，蹲下身子，小心的四处扫视一番后，用手小心捧起了那颗只剩下脑袋的巨人石像，两眼放光的看著这件“艺术品”。
　　他拿出对讲机，想要跟上面的指挥部汇报这个振奋人心的消息，但是对讲机里传来滋滋的杂音。
　　“该死，超出通讯距离了。”他们的位置走出老远，且这还是在地底下，隔绝了通讯信号也不算什么稀奇事，不过他们现在无法第一时间接受上面的指挥了，只能凭藉自己的意识判断接下来应该怎么做。
　　“队长，接下来怎么办，拿著这个直接回去吗？”队员们也围拢过来，看著队长怀里的石头脑袋。
　　“这么一点肯定是不够的，我们接著找，这里应该还有很多这种残骸才对，至少要找齐能拼出一个完整巨人的量。”队长思考了一番后决定道。
　　直接抱著一颗头回去也太对不起他们这次行动了，一颗头能研究出个什么来，而且这地方肯定是时间过得越久越危险的，他们每一次下来的危险性那肯定都是成倍提升的，能一次搞定是最好不过的了。
　　于是众人分散著开始搜寻，一会儿发现一只手，一会儿发现一只脚，他们发现越里面，残骸的数量就越多，而且越是完整。
　　等众人汇合，手上都抱著一堆乱七八糟的小零件，队长打眼一瞧，这一堆稀烂，最后指不定能拼出个什么玩意来呢，这哪行啊。
　　于是一合计，干脆把这些放下，继续往里深入，里面应该有那种更大块的，更完整的石像。
　　果不其然，等更加深入到巨人城废墟里面，他们甚至发现了大半块躯体，甚至是两条完整的大腿这种好东西，赶紧收集起来，这随便一拼，一个完整的巨人就快出炉了。
　　“这是什么？”其中一名队员还发现了一个大土包，他蹲下来挖了挖，一大块像是盔甲质地的东西裸露出来，他眼睛一亮，继续挖，渐渐的，他感觉有点不对劲：“这玩意怎么不像是巨人的石像呀。”
　　突然他挖的那个东西居然动弹了一下，土包开裂，两只血红的眼睛陡然睁开，直直的盯著那个士兵，把他惊得一屁股坐在地上。
　　“轰”的一声，土包炸开，一只怪兽直立而起，身后两只巨大的翅膀舒展开来，它张开类似鸟的嘴巴，仰头发出响亮的鸣叫“唳！”
　　这一下就像是捅了什么马蜂窝，整个遗迹都震动起来，“唳！”“唳！”一声又一声的鸣叫，或远或近的传来，仿佛都在互相回应。
　　“是是是……全是佐加！”那士兵崩溃的喊出怪兽的名字。
　　“啊啊啊啊！”没一会儿，地底只剩下巨大化士兵们的惨叫。
　　无数佐加轻松淹没了只有六个人的小队，将六人撕碎分食到渣都不剩后，它们张开翅膀，争先恐后的向著地面飞去。

第139章 杨桃：夺少？
　　“叮叮叮叮叮叮……”
　　正在吃饭的杨桃突然被脑海里一连串的系统提示音震的脑瓜子疼。
　　“我超，统子哥你中木马病毒是吧？”杨桃捂著脑袋，大惊失色，这系统发什么癫，怎么突然响个不停。
　　杨桃赶紧打开任务栏，只见本来空无一物的任务栏上，不停的弹出一条又一条的任务，关键这些任务全都是一模一样的。
　　不限时任务：黑暗先锋怪兽，佐加，出现在太平洋露露耶遗迹，请尽快前往处理。【点击追踪】
　　不限时任务：黑暗先锋怪兽，佐加，出现在太平洋露露耶遗迹，请尽快前往处理。【点击追踪】
　　……
　　一转眼就不知道刷过去多少条了，杨桃拉都拉不到底，不知道的还以为系统卡顿出错了呢，一直刷同一条信息。
　　“停停停！统子哥你这什么情况，是卡bug了还是真有这么多怪兽啊？”杨桃震惊莫名的看著还在不停刷出的任务单。
　　系统：……
　　【系统更新中……】
　　“啊？”好嘛，又是杨桃从没见过的情况发生了，短短一小会儿震惊杨桃好几次。
　　【系统更新完毕。此次更新新增：同类型任务重迭功能。祝您使用愉快。】
　　才刚说完更新没几秒，当场又宣布更新完毕了，看的杨桃是一愣一愣的。
　　此时再看任务栏，变得清爽多了，任务还是那条任务，但是后续不再是以单独每一条都罗列出来的情况了，而是在第一条任务最后多了一个x86的标志。
　　而且这个数字仍然在不停的增加，眨眼的功夫都超过90了。
　　这下杨桃看懂了，原来不是出现了bug，而是真真切切的出现了那么多只同样的怪兽，这才导致看上去像显示错误了一样，是她错怪的统子哥了。
　　再一看任务里的那只怪兽，佐加，那这数量就不奇怪了。这家伙是迪迦里的怪兽，号称黑暗先锋，是加坦杰厄的手下，在加坦杰厄苏醒之前，无数的佐加会带头冲锋，飞向世界各地，提前给人类上一波强度，传播恐惧和绝望。
　　至于佐加的实力嘛，比普通怪兽要强一些，毕竟能把迪迦打成红灯，但还达不到全面碾压迪迦的精英怪程度，只能说尚可。
　　但是注意，这是一只佐加的强度，如果这样的怪兽数量达到十只，百只呢？那可是量变引起质变的程度了。
　　唯一的好消息大概是加坦杰厄没有苏醒？毕竟苏醒了这会儿黑雾估计都开始覆盖蓝星了，系统上也没出现任务，说明只是单纯的佐加被不知道什么人给唤醒了。
　　知道归知道了，但是这么多佐加该怎么解决呢，就算排著队让她拿光线一个个爆头，那能量也不够呀，而且她的闪耀持续时间又短，根本不支持她打持久战，总不能开大招把佐加连同蓝星一起变成宇宙里的烟花吧。
　　“嗯？”这时凯迪斯和卡蜜拉也察觉到了一些情况，纷纷看向太平洋的方向。
　　凯迪斯手一挥，身前出现一道光幕，上面显示的是整颗蓝星的图片，显然，这是他的飞船视角。
　　他将太平洋上的某处不断放大，正好是露露耶的位置。渐渐的，画面逐渐清晰，只见岛上，陆续有怪兽佐加振翅飞出，而岛附近更是乱成了一锅粥。
　　漂亮国的指挥部在和进入其中的战士失联没多久，就感觉整座岛都震动了起来，海面变得汹涌起来，好在对于军舰来说没什么影响。
　　但是接下来的场面就把他们吓傻了，一只只怪兽啼叫著冲上天空，从三两只到遮天蔽日只用了短短一会儿，佐加们第一时间发现了围在露露耶附近的海军舰队。
　　顿时没抢到醒来后第一餐的佐加们，将目标锁定在了战舰上，乌泱泱的一大片向他们俯冲过去。
　　“开火！开火！”漂亮国海军们如梦初醒，无数舰炮调转方向，飞弹，机炮纷纷对著佐加们发射。
　　舰炮的轰鸣声中，佐加们也不甘示弱，俯冲的途中纷纷张嘴，一颗颗火球像机关枪一样咻咻咻的吐出，一时间火力比舰队还猛。
　　所有的飞弹全都被提前引爆，至于机炮一类的拉胯攻击佐加们理都没理，直接冲出爆炸，撞在战舰上，小一点的护卫舰当场被掀翻，大一些的那也是摇摇欲坠，在佐加后续的火球攻击中估计也撑不了多久。
　　有几只还直接落在他们的母舰上，化身桌面清理大师，一通狂拆，再结实的母舰也禁不住这群二哈这样整啊，很快就几近报废。
　　至于漂亮国这些海军的人员伤亡嘛，那就不提了，总之画面太美，佐加们跟进了自助餐厅似的，大概，这就是开无双的感觉吧。
　　不过也多亏了这些家伙的奉献，佐加们忙于玩乐，一时之间被拖住了脚步，还没开始向全世界扩散。
　　“佐加？”看见凯迪斯调出的画面，卡蜜拉站了起来。醒来之后她光想著出去查看情况了，后来更是遇到杨桃，被她吸引了所有心神，完全没注意这些老邻居们也跟著她一起来了。
　　“哎呀呀，漂亮国可真是玩了票大的呢。”凯迪斯眯起眼睛，这种数量的佐加，可不好办呢。
　　“卡蜜拉小姐，作为邻居，你知道佐加的具体数量吗？”杨桃看了眼数字还在不断上涨的任务数量，这会儿都已经破百了，于是向卡蜜拉这个露露耶的老住户询问。
　　“具体的我还真不太清楚，感觉大概一百多，最多不超过两百吧。”卡蜜拉点了点下巴，给出了一个模糊的数字。
　　啧，一百和两百对杨桃来说估计也没什么区别了，反正她对上的话要么累瘫，要么连同蓝星一起给他们送上天，看来得想想别的办法了。
　　“卡蜜拉小姐，伱作为黑暗巨人，能够控制这些佐加吗？”杨桃小脑袋瓜开始转动，第一个想到了就在旁边的卡蜜拉。
　　“如果是几只的话，自然没有什么问题，但是这个数量……”卡蜜拉无奈的耸耸肩：“在没有加坦杰厄的怨气帮助的情况下，我是做不到的。”
　　“啧，那可就麻烦了，这么多，我和凯迪斯杀脱力了恐怕都杀不完。”杨桃眉头紧锁，要不找灰叔？但是这些佐加都二哈出笼了，灰叔怕是也来不及现做道具了吧。
　　“我虽然控制不了这么多佐加，但是有个人可以哦。”卡蜜拉非但不急，反而笑了起来。
　　“谁？”
　　“你。”

第140章 我们是，三人小队
　　“这巴巴尔的漂亮国，给我们捅这么大篓子，这下可怎么办！”无数佐加倾巢而出的消息很快就传遍了世界。
　　龙国龙科队总部，队员看著屏幕上那像黑云一样铺天盖地的佐加大军，气的直接暴了粗口。
　　“这些巴巴尔是这样的，把我们的话当放屁，只会我行我素。”队长倒是还算冷静。
　　“但是现在骂什么也没用了，这已经可以算得上是灭世级别的灾难了。我们还是先把自己顾好吧，没那闲工夫管别人了，所有人出击！一定不能让佐加踏入龙国半步！”队长振臂一挥。
　　“是！”队员们立正敬礼，然后驾驶战机纷纷出发。不止是总部，所有分部也全都把所有能用的战机全开出来了。
　　但是这还是不保险，龙国各地隐藏起来的飞弹发射井，这下也不能再藏下去了，再藏那可就得带进棺材里了，所以的飞弹都已经是蓄势待发，只要有佐加敢往这飞，保证让它吃得饱饱的。
　　那点儿漂亮国舰队也不够佐加塞牙缝的，很快就再围攻下全军覆没了，失去目标的佐加们顿时从太平洋四散开来，飞向世界的每一个角落，履行他们黑暗先锋的职责。
　　大街小巷都响起了战时警报，大屏幕上都开始报导这一令人绝望的消息，劝告大家能躲进避难所的就躲，不能的也尽量待在家里不要乱跑，龙国军队不会放进来任何一只佐加，然后顺便提一嘴对漂亮国所作所为的强烈谴责。
　　数不清的战机呼啸著飞过城市上空，前往东部沿海地区，准备迎战佐加。
　　佐加的速度甚至远超TV里的飞燕一号，可以说是飞行速度快如闪电了。从太平洋四散开后，很快就抵达了北美南美澳洲等等，临近太平洋的陆地。
　　往漂亮国那边飞的先不谈，往东边飞的最先接触的自然是，更远离大陆之外的樱花国。
　　他们的漂亮国义父，又是折损了舰队和母舰，又要迎战飞向自己那边的佐加，哪有闲工夫来管他们。没有了义父的帮助，樱花国自己的军事能力嘛，只能说呃，不说也罢，反正对佐加来说没啥区别。
　　一切力量在大群佐加面前，那都是盘菜，说是一触即溃也毫不夸张。留下大猫小猫三两只继续在这里玩，更多的大部队继续向更东边前进。
　　更东边，自然就是龙国的地盘了，边境上，无数的海军舰队排列得像一条海上的钢铁长龙，天上是乌泱泱的战斗机，总之誓要把佐加们拦在家门口。
　　“来了！”所有战士手心冒汗的看著天边的尽头，那里很多黑点正在不断放大，那是佐加们正在以恐怖的速度靠近这里。
　　“目标已到达预定距离，请求发射。”
　　“允许发射。”
　　“东风快递，使命必达！发射！”
　　海上封锁线的身后，传来了无数突破音障的爆鸣，大量的飞弹从龙国各地冲入云霄，约过他们的头顶，迎面撞向佐加的大军。
　　佐加们移动速度很快，所以想用那种击发式的飞弹肯定是行不通的，毕竟它们又不瞎，会闪躲。
　　所以这些飞弹用的都是延时式的，经过缜密的计算过后，会飞到怪兽们附近就直接被引爆，不给他们躲避的机会。
　　“轰轰轰……”绵延不绝的爆炸声从天边，带著冲击波产生的大风一起回来，天边长出了高矮胖瘦各种各样的蘑菇，散发著无穷的光和热。
　　“能有效吗？”强光也阻止不了所有人都看得入迷，心中期盼著这种打击能给佐加带来死亡的威胁。
　　飞行的黑点从蘑菇云中钻出，不是一两个，是很多个。刚才的爆炸有效吗？谁也不清楚，因为佐加们太多了，是就算少几只也完全看不出来的程度。
　　佐加们仍在快速接近，黑点已经放大到了能看清楚样子的地步，一只只有著艳丽的大翅膀的怪鸟压迫感十足，有一些虽然带著伤，但也掩饰不住他们凶狠的眼神。
　　“滋——”“滋——”“滋——”三道大小颜色不一的光线从战线的背后射出，三只佐加直接被打爆成三团烟花，其他佐加的冲锋速度立缓。
　　所有人一怔，然后回头看向天上，只见三道巨大的身影已经像战神一样，摆著不同的攻击姿势悬停在那里。
　　站在c位的自然是他们最喜爱的世界级偶像，摆出哉佩利敖姿势的D+小姐。除此之外，她的一左一右，还分别站著一道既熟悉又陌生的家伙。
　　竟然是美菲拉斯星人和黑暗巨人卡蜜拉？这三位风马牛不相及的人物居然组队了，在整个奥史那也是相当炸裂的组合了。
　　再一想站在c位的是杨桃，居然又神奇的合理起来了，毕竟他们最可爱最喜欢的的D+小姐就是这么有魅力捏。
　　“好耶！D+小姐又来帮助我们了！”所有人都仿佛被打了一剂强心针，兴奋喜色溢于言表，好像有杨桃在，他们就不会输了。
　　“上！”杨桃轻喝一声，一头飞向佐加大军，卡蜜拉和凯迪斯也是紧随其后。
　　“唳！”佐加们张开鸟喙，火球像机关枪一样射出，配合整个大军，火球那叫一个铺天盖地，壮观无比。
　　杨桃直接撑盾，顶著火球冲入了佐加群里，狼王之剑噌的伸出，左右横扫，刀光剑影在佐加群中开出绚丽的花朵。
　　卡蜜拉凝聚出光鞭，一手鞭法耍的密不通风，火球被纷纷打爆，快如闪电的鞭子在佐加们身上纷纷炸开了花。
　　凯迪斯更是简单粗暴，直接手臂前伸，按住光线技能就不松手了，引爆所有火球之后，手持光线在佐加群里横冲直撞。
　　三人猛的跟开了无双似的，一时间竟以绝对的数量劣势，拦下了数十上百只进击的佐加，甚至把它们打的节节败退。
　　“喝啊！”杨桃高举手中的狼王之剑，能量如流水一般注入剑中，一百米，五百米，一千米！仿佛能切开天空的巨剑再一次显现，杨桃横向一挥，一抹剑光好似要将天地分开，蔓延至无穷的远方。
　　所有杨桃周围的佐加，肚子上都浮现出一道剑痕，光芒爆发，佐加直接整个爆炸，一时间，爆炸声连成一片。

第141章 杨桃：关灯
　　“叮叮叮……”脑海中传来系统响成一片的提示声，大把大把的抽奖次数流进口袋，但杨桃根本没有闲工夫去看。
　　才干掉几只佐加罢了，对于它们的总数来说完全是杯水车薪。
千:"寻,'免,费:,小"说..群.2?:5";5..5:,9?5:3:0"0' ,千;;寻.,小!说;中!'转'群?5:5."4.7'.0?7.:5',5.5　　杨桃抬起头，四周的佐加好似无穷无尽，干掉那几只的空缺眨眼间就被填满。
　　杨桃收起大剑，手臂一展，随后搭成L型，“滋——”哉佩利敖光线径直射向一只佐加，被射中的佐加惨叫一声炸成烟花。
　　炸掉一只，杨桃也没有停下光线，直接转动身体，光线跟著一同移动，打在了站位密集第二只佐加身上，第二只也当场爆炸。
　　如法炮制，又接连炸掉了好几只佐加。卡蜜拉和凯迪斯两人的实力也不能小觑，在杨桃大杀四方之时，也同样都解决了好几只佐加。
　　看了奋战的杨桃一眼，卡蜜拉眉头微皱，然后又迅速舒展开来。她手一伸，黑暗能量延伸而出，钻进几只佐加的体内。
　　被黑暗能量附体的那几只佐加眼睛迅速变得通红，表示著它们已经落入了卡蜜拉的掌控之中。
　　接著，这几个家伙在卡蜜拉的操控下，“唳”的大声鸣叫一声，然后转身就飞走了。卡蜜拉竟是让它们带头当了逃兵。
　　而它们临走前鸣叫的意思也比较简单，大概就是：眼前这几个点子扎手，我们先去破坏别的地方。这种类似的意思。
　　而事实就是，杨桃这三个家伙对它们来说，确实非常棘手，它们就来这一小会儿，都牺牲好多个弟兄了。
　　于是那几个逃兵反倒是一呼百应，众多佐加跟著它们四散而逃，哦，也不叫逃，不过是换个地方继续搞破坏罢了，对方才三个人，能守几个地方呀，它们兄弟可是可以同时攻打整个世界。
　　“可恶，别跑！”杨桃看著这些家伙撅著个屁股头也不回的飞走了，飞的还老快，速度都怪赶上她的空中形态了，顿时气的冒烟。
　　刚想奋起直追，但是一时间甚至犯了难，原因无他，佐加数量太多了，她现在还不会分身技能，根本不知道先追哪个。
　　这为难的一会儿功夫，佐加都快跑没影了，更要命的是。
　　“叮咚叮咚叮咚……”自己胸口的灯还闪红了，杨桃低头看了一眼自己的计时器，又狠狠的看了眼飞走的佐加们，只感觉无计可施。
　　自己刚刚那一通操作，别看著还挺厉害，连杀了好多只佐加，但是那数量对比整个佐加军团来说，根本就不算个事儿。就这，还能量消耗很大。
　　后续就算靠著永恒核心把能量补满几回，又能杀多少呢？反正那接近两百只佐加是肯定解决不完的。这就是个无解的数量，它们又不是一挥手解决一大片的斯菲亚球体。
　　或者等她体力一恢复就去杀，一恢复就去杀，那消耗的时间也太久了，世界怕是都要给佐加犁一遍了。
　　至于群里还有一个奥特曼，也就是特利迦，叫过来也是于事无补了。现在的他不过是个常规奥，打也打不了几只佐加，三人小队变成四人小队，有什么区别吗？
　　至于给特利迦一些永恒核心的力量让他开出闪耀，那更完蛋，他刚开始变闪耀的时候还会漏电呢，直接变成秒男，反而更没用了。
　　说来说去，只有一个问题，那就是时间不够。有时间，她迟早可以把所有佐加都杀完。有时间，她可以让灰叔发明一些道具，轻松解决这些佐加。
　　但是佐加们根本不会给她这么多时间，这么长时间，都够佐加把蓝星灭到只剩下龙国了。
　　难道，只能试试卡蜜拉的那个方法了吗？杨桃将手按在了胸口。
　　看著杨桃那副纠结的样子，卡蜜拉勾起了嘴角，没错，没错，赶快做出选择吧，杨桃，你是不是迪迦，你自己说了可不算，只要用了我的方法，一切自然就见分晓了。
　　“吸，呼。”杨桃深呼吸一下，不行了，没那么多时间给她在这迷茫了，全世界可都正处于水深火热之中呢。“那就试试吧。”
　　“好耶，佐加被打跑了！”此时不管是就在杨桃身后的战士们，还是时刻从屏幕中关注著这里的龙国百姓们，无不欢欣鼓舞，庆幸著龙国有杨桃这位保护神，这才能在佐加天灾中幸免于难。
　　“等等，你们看D+小姐手上那是什么！”欢呼中，很快有人注意到了杨桃的异常举动。她既不在佐加逃跑后奋起直追，也不在计时器闪灯后回去休息。
　　反而停在原地拿出了一个什么东西，看形状好像是个小棒子……“我超，黑暗火花棱镜！”终于有眼尖的看出来那是个什么了。
　　没错，正是黑暗神光棒。
　　这就是卡蜜拉所说的解决方法，和她交给杨桃的东西。只要杨桃用它变成黑暗形态，那么在现在加坦杰厄并没有出现的情况下，黑暗杨桃自然就是当之无愧的黑暗之主。
　　那么作为黑暗先锋的佐加们，听从杨桃这位黑暗之主的调遣也是合情合理的对吧？这样的话，这一次的佐加危机，自然就迎刃而解了。
　　听上去非常完美的计划，但是两人都没有考虑过杨桃能不能变身成功这个问题呢。
　　哦，卡蜜拉考虑过，因为她就是想要看看杨桃到底能不能变，以此确定杨桃到底是不是真正的迪迦，哪怕她现在的样子是个女孩子。
　　而杨桃则单纯是系统给她的自信了，毕竟之前吃几颗药丸，都能解锁变小，甚至变大这种恐怖的大杀器技能。所以她下意识觉得获得一个黑暗形态的技能也没什么不可能的。
　　而她纠结的点其实是，变成黑暗形态，会不会影响她聪明的智……咳，是影响她的理智甚至是思想。
　　万一要是她连带著变得冷酷无情了，甚至是祖国人祖宗人那样了，那她还是她吗？她担心的就是这一点。
　　“我就不信伱能有相反锤那么牛逼！”杨桃把心一横，在所有人神色各异的注视下，高举手中银黑色的黑暗神光棒，按下按钮，神光棒双翼一展，灰白色的光芒闪亮于天空。
　　“轰隆隆”天暗下来了，伴随著响亮的雷鸣，闪烁著雷光的黑云以杨桃为中心，凭空出现，并迅速向著四周的天空铺散开来。
　　黑云压城城欲摧，不外如是。

第142章 黑皮杨桃
　　厚重的黑云以杨桃为中心，迅速向著整个世界扩散，恐怖的黑暗气息令所有小动物都战战兢兢，蜷缩在地上不敢动弹。
　　“黑暗……D+小姐。”就连人也能感受到那股令人不适的窒息感，看向那道立于风暴中心的，如魔神一样的银黑色身影。
　　那以极快速度笼罩向全世界的黑云，那夸张的压迫感，知道的是杨桃，不知道的还以为是加坦杰厄跟著佐加们一起苏醒了呢。
　　这一刻，正在全世界肆意破坏城市，随意戏耍人类，向全人类散布恐惧的佐加们，齐齐停下动作，整齐划一的看向这股黑暗力量的源头，然后低下了头颅，宛如朝圣。
　　没错，没错，就是这样强大的黑暗力量。卡蜜拉双手捧著潮红的脸颊，眼神迷离的看著此时此刻的杨桃，这才是真正的迪迦，真正的最强黑暗巨人。
　　不同于大古那种因为体内的光之心，连黑暗迪迦一半力量都发挥不出来的残缺形态，杨桃所变身的黑暗形态可是真正的全胜姿态。
　　都实锤成这样了，杨桃你还狡辩你不是迪迦？
　　“这就是黑暗形态吗？好像也没改变性格的样子。”杨桃翻看了一下自己像是刚从煤矿里挖煤回来的，黑不溜秋的手臂，轻声感慨道。
　　除了样貌的改变，杨桃最直观的感受就是能量变多了，不是多了一点两点，是多了不知道多少倍。
　　有一种能量无处不在，用之不竭的感觉，这方面，还挺像闪耀模式下使用永恒核心能量的感受，都是用不完，根本用不完的情况。
　　毕竟现在杨桃使用的已经不是光之力了，而是黑暗之力，而黑暗是无处不在的，特别是现在自己自带天气技能，把太阳完全遮住的情况下，估计使用能量的速度还没有自动补充的速度快。
　　只要自己的体力还充足，那简直想放多少技能就放多少技能，这下迪迦是法王号的原因找到了。有这能量，杨桃连走位都不想走了，站在原地拿技能都能灌死大部分敌人。
　　至于身体的其他数据嘛，对比自己的复合形态来说，算是全方位都加强了一些，但是加强的没有那么多，比如力量会比强力差一点，速度比空中也差一点，但胜在更加均衡全面。
　　但这种加强放在能量面前就有些小巫见大巫了，反正杨桃不觉得有这近乎无限能量的情况下，谁还会无脑上去跟人肉搏，所以只能算是锦上添花吧。
　　杨桃打开系统面板，自己的能力那一栏上不出意料的新增了一项，统子哥不愧是统子哥，技能说得就得，一点不含糊。
　　黑暗形态：从使用光之力转变为使用暗之力的战斗形态。力量和速度均中幅度加强，能量极大幅度加强，并且在黑暗环境下，具有更加强大的能量恢复效率。（经系统优化，宿主的光之心并不会削弱此形态的战斗力，故而此形态也不会影响宿主的思想。）
　　好耶！怪不得杨桃变身后什么感觉也没有，原来一切副作用都已经被统子哥优化掉了，它真的好温柔，我哭死，真是爱死你了统子哥！
　　系统：……
　　“咦，这是什么？”杨桃发现能力栏里不止多了一个黑暗形态，还多了一串奇奇怪怪的问号。
　　？？？？：已具备潜质，能力待开发。
　　这是啥意思，系统也开始谜语人了吗？暂时弄不明白的杨桃只能将其搁置，等以后再研究，眼下自己还站在原地装高手呢，还是先把这次事件解决了再说吧。
　　杨桃伸出手，张开手掌，体内的黑暗之力伴随著笼罩世界的黑云，到达每一处佐加所在的地方。
　　所有人咽了一口唾沫，紧张的看著杨桃的动作，毕竟现在的D+小姐小姐可是黑暗D+小姐，谁知道会不会性情大变呢？
　　“滚回去！”一声杨桃的清喝，回荡在所有佐加的脑海中。佐加们如同被霜打的茄子，一个个都张开了翅膀，低著头飞离了被摧毁的满目疮痍的城市。
　　佐加们像一群归巢的鸟儿，陆陆续续飞回了它们的巢穴，露露耶遗迹之中，并再一次陷入了沉睡，等待黑暗之主的下一次呼唤。
　　“呼。”杨桃松了口气，没想到卡蜜拉的办法真的奏效。这些佐加还真是离谱，加坦杰厄苏醒就听从它的命令，加坦杰厄寄了就听从吸收了加坦杰厄怨气的卡蜜拉的命令，现在又听从自己的命令。
　　伱们这些家伙是什么县长夫人吗？县长是谁不重要，只要是县长（黑暗之主）就行是吧。杨桃心里默默吐槽。
　　接著在杨桃的控制之下，笼罩世界的黑云逐渐消退，太阳的光芒再一次洒落大地，照耀在满目疮痍的城市之中，以及离去的佐加的背影。
　　幸存下来的人们或是抱头痛哭，悲叹生命的逝去，或是相拥而泣，感慨存活的庆幸。但不管如何，这一次的全球灾难，总算是结束了。
　　待最后一只佐加回到露露耶，最后一朵乌云消散在杨桃的头顶。杨桃回过来身来，黑暗形态下那张虽然黝黑，但依旧俊美的脸看向下面可爱的战士们，伸出手，一只大拇指送给他们。
　　“芜湖！”“好耶！”“D+小姐万岁！”“你小子咒人家是吧？”“就是！不会说话就闭嘴。”“哈哈哈哈……”“我们赢了！”
　　响彻云霄的欢呼声中，几道奇怪的声音也被淹没在庆祝的声浪里，每个人都洋溢著笑脸，因为只有龙国在杨桃的保护下，基本没有受到任何损失了。
　　一些飞弹算什么损失，清库存而已啦。
　　而且杨桃的所作所为，也向他们表明了，就算是变成了黑暗D+小姐，也还是那个可爱的D+小姐。
　　“凯迪斯，帮我统计所有被佐加袭击的地点。”事情结束了，但杨桃的工作还没有结束，她转头对著凯迪斯吩咐道。
　　“你不会是打算……”凯迪斯挑挑眉。
　　“没事，我现在能量多，闲著也是闲著，帮他们把房子修了得了，谁叫我心善呢。对了，漂亮国的就算了，总得让他们吃点教训。”杨桃耸耸肩，表示自己现在能量多的没处使。
　　“唉，你呀你呀。”凯迪斯无奈的摇摇头，但还是按杨桃的话，开始用自己的飞船定位每一处受灾城市。
　　真是傻的可爱，且由她去吧。

第143章 杨桃：你干嘛
　　～
　　“真是的，管这些人类的死活干什么。”凯迪斯的店里，卡蜜拉侧坐在椅子上，用手撑著脸颊，视线放在凯迪斯挂在墙上的电视屏幕上。
　　屏幕里正在播放的正是黑美人模样的杨桃，飞到世界各地受到佐加袭击的城市里，用奇迹实现光线修理破损建筑的直播。
　　每飞到一个城市，整座城市的居民都会发出热烈的欢呼声，用各种不同的语言欢迎杨桃的到来，修好后，杨桃离开时也会俏皮的跟人们挥手告别，人们也会发出更热烈的欢呼。
　　这下杨桃确确实实成为全球偶像了。以前的怪兽袭击也不过是局限在某个城市里，跟其他人有关系吗？有关系。但关系大吗？其实不大。
　　其他城市的人听到某个城市受到了怪兽袭击，也只会感叹一声好可怕，然后庆幸不是在自己的城市，接著该干嘛干嘛。了不起捐款献爱心嘛，或者网上吊唁一番嘛，还能怎么地。甚至是关系不合的国家他们还会笑话一番呢。
　　但是这次的佐加灾难确实是让整个星球的人都有了共情的感觉，原来被怪兽袭击是这么的可怕，这么的无助，所有国家都是这场灾难的受害者。
　　所以这次杨桃可是真正的拯救了全世界呢，被全世界所喜爱也是理所当然的。
　　除了漂亮国，因为哪怕召回佐加已经算是救了他们了，但是修房子的却没有他们，不患寡而患不均嘛，他们自然心里不平衡了，哪怕这场灾难就是由他们引起来的，但想让他们承认错误，纯属想多了。
　　鹰老爷别的不硬，嘴很硬。
　　于是在全世界都在指责漂亮国放出佐加危害世界的情况下，漂亮国还有脸反过来黑杨桃，表示杨桃这就是在作秀，不过是在装样子罢了，实际上就是她控制的佐加袭击全世界，一切都是演的。
　　全世界人民现在只想一人一口痰，把漂亮国那些睁眼说瞎话的白眼狼全部淹死。
　　“她喜欢做就让她做呗，这不是挺可爱的嘛。”凯迪斯摊了摊手，无奈的笑了笑。
　　“哼，废话，她可爱还需要你说？”卡蜜拉冷哼一声，柠檬气息十足的呛了一声。
　　“对对对。”啧啧啧，超古代怨妇还是那个超古代怨妇，凯迪斯耸耸肩，不想跟卡蜜拉争辩，对就完事了。
　　“我回来啦……”残阳挂在天边，杨桃终于是回到了店里，推开门，有气无力的喊了一声，可见这一趟给她累得够呛，虽然能量充足，但环游世界还是很耗费体力的。
　　电视上还在放著杨桃在最后一站的画面，说是直播，但还是有些延迟的。
　　盯著电视……里的杨桃一下午的卡蜜拉，迅速站起身来，一个箭步蹿到杨桃身边，亲昵的扶著杨桃的肩膀，把她扶到了椅子上歇息。
　　杨桃不自在的摸了摸胳膊，这卡蜜拉怎么有点不对劲呢，她好像闻到了一股百合花的香气，这娘们儿不会是馋她身子了吧。
　　就因为她变了个黑暗形态？不至于吧。
　　“杨桃累了吧，我帮你捏捏肩膀。”这还没完，卡蜜拉甚至站在杨桃身后，轻柔的帮她捏著肩膀，虽然还挺舒服的，但感觉做这事的是卡蜜拉，就有点让人毛毛的。
　　“时候也差不多了，你坐著休息一下，我去做饭。”凯迪斯看了一眼卡蜜拉的手，又看了一眼天色，笑著跟杨桃说了一声后，就转头进了厨房。
　　“那什么，我这波是不是很帅？”只剩下两个人，有些尴尬的杨桃看到电视上的自己，于是没话找话的问了一句。
　　“嗯嗯，杨桃世界第一可爱。”身后的卡蜜拉想都没想的脱口而出。眼睛一眨不眨的盯著杨桃白皙的后脖颈，暗暗的咽了下口水。
　　“啊这……”我问的是帅气不是可爱呀八嘎呀路，感觉被母老虎盯上的杨桃，成为奥特曼以来，从来没流过汗的她，感觉自己额头微微出汗了。
　　“漫长”的等待中，杨桃感觉身后某人的呼吸声越来越重了，手不止按摩肩膀了，还往手臂上去了，这让她绷紧了身子，这娘们儿不会想吃了我吧，太危险了我敲，队友呢，队友救一下啊。
　　“开饭了。”凯迪斯一个英雄登场，手中端著餐盘，笑著从后厨钻了出来。
　　“啧。”卡蜜拉微不可察的咂了下嘴，然后手终于不再在杨桃身上揩油了，拉开椅子，在杨桃身边坐下。
　　杨桃默默的把椅子轻轻挪了一下，离卡蜜拉这个危险的女人远了一点。
　　凯迪斯将饭菜摆在两人面前，依然是杨桃两份，卡蜜拉一份，然后示意可以开饭了。
　　杨桃立马闷头猛吃，迅速将饭菜通通送进嘴里，最后腮帮子鼓鼓的就站了起来，说完一句：“唔疵丸惹，载健。”就逃也似的溜走了。
　　“明天见，杨桃小姐。”凯迪斯摇头失笑著看著一溜烟跑没影的杨桃，然后笑眯眯的看向只剩下一个人默默吃饭的卡蜜拉。
　　“哼，看什么看。”横了凯迪斯一眼，卡蜜拉不紧不慢的吃完了自己的那份晚餐，然后优雅的离开了小店。
　　“慢走，卡蜜拉小姐。”礼貌的送走卡蜜拉，凯迪斯关掉正在对杨桃大夸特夸的电视，开始收拾碗筷，准备下班。
　　“呼，真吓人，看来以后不能跟这女人单独待在一起，不然我怕是贞洁不保。”回到家，将大门紧闭后，杨桃后怕的拍了拍胸口，心有余悸的说道。
　　这卡蜜拉真是越来越怪了，她喜欢的难道不是大古吗？现在对我动手动脚的算是怎么回事嘛，我和大古性别都不一样吧喂。
　　摇摇头，换上室内的拖鞋，杨桃回到了自己的小房间，劳累了一天的她将自己摔在了软软的床上，“哈——”舒畅的呼出一口气。
　　呆了一小会儿后，杨桃伸出手，一道五彩斑斓的白光过后，杨桃手上出现了新配色的神光棒，本来红金配色的它上面又多了一些黑色的花纹，意味著她又多了一种形态。
　　至于卡蜜拉给她的那只黑色神光棒嘛，早已经融合到这一根里面了，哎呀，还不回去了呢。（捧读）
　　她要的话就把这根还给她好了，反正杨桃也不是必须要用这玩意才能变身呢。

第144章 脑洞大开的卡蜜拉
　　“哎呀，沾著床差点睡著了，还是先去洗个澡再睡吧。”杨桃半躺在床上差点直接闭著眼睛睡过去，好在千钧一发之际又清醒了，今天后半段去全世界修房子确实给她累够呛。
　　把自己从床上撑起，拿著浴巾就走进了浴室，关上磨砂玻璃门，哗哗的水声响起。
　　客厅里，黑气凝聚，卡蜜拉悄无声息的出现在杨桃家的客厅，远远的注视著，隐隐透出杨桃身影的磨砂玻璃浴室门，眼神痴迷，脸上带著可疑的红晕。
　　“咔嚓”一声浴室门打开，身上围著浴巾，全身湿漉漉的杨桃探出个脑袋，看向空空荡荡的客厅。
　　错觉吗？杨桃疑惑的挠挠头，看来今天确实是累坏了呢，然后把门带上，继续洗澡。
　　“咔嚓”一声，浴室门再次被打开，杨桃的脑袋探出，看见客厅里确实没人，行吧，刚刚果然是错觉，累成这样，今天还是早点睡吧。
　　而在杨桃家对门的卡蜜拉家，卡蜜拉闭著眼睛，回味了一番刚刚看到的景色，勾起嘴角。
　　回到房间，她打开了今天搬家时顺手购置的电脑，今天杨桃也好，凯迪斯也罢，好像都一副对自己很熟悉的样子，明明自己才刚来这个世界好吧。
　　她倒要看看到底怎么个事。
　　于是她随时打开千度，在上面输入了自己的名字，卡蜜拉。
　　跳出来的不出意外的不仅有自己的照片，连自己的生平都有，有点意思。然后她就看见了和自己高度相关的词，迪迦。
　　“电视剧？”卡蜜拉挑挑眉，知道自己的话，那知道迪迦也没什么奇怪的，就是这电视剧是什么意思。
　　好奇的她开始播放这部名叫迪迦奥特曼的电视剧。
　　“我的迪迦原来是这样复苏的，大古并不是迪迦？！不过是使用了他留下来的身体罢了！”看到第一集，卡蜜拉就直接绷不住了。
　　她的卡姿兰大眼睛直接瞪大了，本来还以为大古是迪迦弃暗投明后，所使用的新身份，结果没想到只是一个迪迦身体的驾驶员？她的迪迦早已在三千万年前，封印自己后就离开了，至今不知去向！
　　难怪他对自己一直不为所动，甚至最后还为了另外一个女人，亲手杀死了自己，所以她之前一直在跟一个陌生人唱独角戏？淦！
　　不，并不是不知去向，卡蜜拉两眼冒光的看向杨桃家的位置，他不就在这吗？
　　杨桃是毫无疑问的本体奥，而不是大古那样的驾驶员。使用著和迪迦近乎一样的力量，还能毫无阻碍的使用迪迦的黑暗神光棒变成黑暗形态，黑暗形态也不是大古那样的半残废模样，即使用全盛的黑暗力量也丝毫不影响她的思维。
　　如此种种，铁证如山。杨桃不是迪迦，她就把这颗星球吃下去！
　　接著卡蜜拉开始疯狂脑补这一切的前因后果，难怪迪迦以前就算答应了和她成为恋人，但对她的态度也是若即若离的，原来她其实是女孩子，不敢对我太亲近是怕露馅后被我知道她的真实性别吧。
　　后来可能也是接受不了女孩子和女孩子之间太过亲密，选择了逃离自己。
　　然后直到自己死前，那句渴望光的遗言，感动了神明，让她在这个世界活了过来，并再次与自己的迪迦，也就是杨桃相见。
　　而杨桃明显认出了自己，所以既不对自己动手，还装傻说自己不是迪迦，使用黑暗神光棒的纠结也是担心暴露了自己的真实身份。
　　所有一切的一切，在卡蜜拉的视角里，都有了完美的解释。心机之蛙一直摸你肚子！杨桃，就是真正的迪迦！
　　自觉看破了一切真相的卡蜜拉，脑海中原本迪迦的形象迅速被杨桃所取代，再回忆起她与自己相处时那不自在的样子，卡蜜拉眼神柔情似水。
　　傻丫头，我喜欢的是你本身，男性的你或者女性的伱，又有什么区别呢？虽然你现在还接受不了我对你的爱意，但我迟早会把你掰弯的！
　　百合之魂熊熊燃烧的卡蜜拉下定了决心。再看这部迪迦的电视剧，就感觉有些索然无味了，毕竟根本不是她亲爱的发生的故事。
　　草草的快进加跳过看完了整部剧，果然，讲述的不过是驾驶著迪迦身体的大古和那个叫丽娜的女人，相识相恋相爱的狗血故事罢了，看这玩意纯属浪费时间。（卡蜜拉视角是这样的）
　　还不如多找一点跟杨桃有关的消息呢，于是卡蜜拉开始搜索杨桃这些天来，出现在公众面前的所有录像。
　　录像中，杨桃那干脆利落的干掉怪兽的英姿，情人眼里出西施的卡蜜拉简直被帅的合不拢月退，这不比大古那种和怪兽在地上打滚半天，总是闪红灯才勉强解决怪兽强得多？
　　简直和三千万年前一样的霸气，啊啊啊，杨桃世界第一！卡蜜拉又逐渐有了发癫的趋势。
　　“咦，这又是谁，特利迦？”看著看著又出现了个新的人物，除凯迪斯以外竟然还有一个，她家杨桃果然魅力无限呢。
　　看见这个和杨桃形似兄妹的特利迦，卡蜜拉开始搜索，居然也有一部电视剧。
　　点开看了一下，剧情虽然挺莫名其妙的，但好在卡蜜拉也不是来看剧的，算是大概弄清楚了特利迦的情况。
　　原来是平行世界的一个和迪迦相似的个体，情节和迪迦似是而非，结论是和迪迦算是八竿子打不著的关系。
　　只是可能那家伙的世界和这个世界有联通，所以杨桃才认识了他。
　　有趣的是特利迦里也有一个和自己挺相似的人物，卡尔蜜拉。看完卡尔蜜拉的各种操作之后，卡蜜拉脑子里只有一个词，稚嫩。
　　这不完全是个乱发脾气的小姑娘嘛，连特利迦就是本体奥的情况下，都攻略不下来，实在是太差劲了。
　　柔性攻略懂不懂啊，要不是她的迪迦根本不是本人而是大古，自己早就搞定了。
　　不过没关系，现在真正的迪迦已经在自己面前了，迟早把她拿下！
　　另一边，洗完澡的杨桃特意检查了一番，门窗都关好之后，扯下浴巾，上床盖上被子美美的进入了梦乡。
　　碎觉碎觉，有什么事明天再说。

第145章 杨桃：都是卡蜜拉的错
　　“啊呜。”第二天，太阳早早升起，杨桃张开嘴巴打了个哈欠，缓缓睁开了眼睛。
　　“啊嘞？”杨桃突然摸了摸嘴角，那里有一些口水干枯后，那种小黏糊糊的感觉。
　　杨桃顿时脸色大囧，难不成是昨晚睡的太沉，不知不觉都流口水了吗？睡觉还流口水，太羞耻了有木有，肯定是昨晚做的美梦的锅。
　　至于是什么美梦，一醒来她就已经忘了，只记得梦里香香的，肯定是梦到很多好吃的了吧。
　　杨桃赶紧一骨碌爬起床，去卫生间刷牙洗脸，特别是把脸蛋擦得干干净净。
　　当然不止是因为口水的原因，更重要的是她现在要抽奖啦，昨天变成黑暗形态之前，她可是解决了好多只怪兽佐加呢，抽奖次数那可是哗啦啦进帐，简直一波肥。
　　杨桃搓了搓小手，打开系统的任务记录，佐加全部回家睡觉后，任务栏里几百条任务的盛况已然消失，变回空空荡荡的样子。
　　不限时任务：佐加，已完成，获得奖励，六次抽奖次数。x9
　　一共完成了九次这个任务，说明自己昨天在闪红灯之前，一连干掉了九只比普通怪兽略强的佐加，啧啧啧，这战绩，被其他普通奥知道了不得举报自己开挂？
　　人家杰克也只能一打二呢，自己一打不知道多少，还能干掉其中九个，怎一个无敌了得。
　　六九五十四，算上之前自己还剩有四次抽奖来著，杨桃再打开抽奖界面，果不其然，抽奖次数已经达到了惊人的五十八！
　　好好好，足足五个十连，这不得抽到手抽筋？杨桃的表情逐渐变态。
　　“光之国的父老乡亲们保佑，开开开！”祈福一番后，杨桃果断按下了十连。
　　十张卡片罗列眼前，杨桃开始点点点，结果一连九张，全是谢谢惠顾。杨桃一惊，上次出现这种情况还是抽到永恒核心，难不成这次又是抽到什么绝世好货？
　　满怀期待的点开最后一张，果然出货了，但是一看东西，杨桃的脸色却有些垮。卡上面是永恒闪耀特利迦，发出一道紫色月牙状的光线的图案。
　　永恒杰拉迪斯：调动体内永恒核心的能量，释放出足以斩断一切的恐怖斩击光线，永恒闪耀形态下的专属必杀技能，其他形态下不可使用。
　　呃，怎么说呢，这个技能倒不是不厉害，相反它是对得起它斩断一切的技能描述的，这是个非常恐怖的输出技能，但是吧，十连就保底了个这，杨桃总感觉差点意思。
　　“行吧行吧，看来是我要求太高了，哪有那么多能和永恒核心相媲美的好东西啊。”杨桃敲敲脑壳，感觉自己有些著相了，这奖励其实已经很不错了，不能要求太高。
　　将这个超级大招吸收掉，杨桃继续抽第二个十连。点点点，这次第六张卡面上就出现了图案，是咱们的曼哥哥，双臂十字交叉，射出光线。
　　斯派修姆光线：只要是从光之国学校毕业的奥特曼，都必须学会的必杀技能，威力可观，相当实用，同时还是学习其他很多光线技能的前置条件。
　　虽然杨桃现在大招一堆，但斯派修姆光线依旧不差，威力可观的同时，那无任何技能前摇的特点简直完美至极。
　　继续点到第十张，终于再次出货，但是这次抽到的东西杨桃直接绷不住了，还是曼哥哥，这次它双掌合在一起，指尖喷出一股激流。
　　奥特水流：喷射出“恐怖”的高压水枪，具有灭火，降温，呃，清洁等功效，总之就是非常好用。
　　焯！连系统说明都编不下去了是吧，这不完完全全是个搞笑技能吗？我奥特冰冻好歹还能打打控制呢，这滋水枪到底有个啥用啊。
　　吸收完这两个技能，杨桃不信邪的继续抽奖，第三次十连，这回杨桃点点，第二个就出货了，而且还是个非常不错的好技能。
　　瞬间移动：从一处位置瞬间转移至另一处位置，可短距离闪避敌人的攻击，也可以长距离用来赶路。位移距离越远消耗的能量越多，短时间内使用的次数越频繁，消耗的能量越多。
　　虽然有著不小的能量限制，但这并不妨碍这个技能的强大程度，杨桃的脸色好看了一些，但也没好看多久，接下来一连八个谢谢惠顾让她眼前一黑。
　　三次十连啊，居然就只给了三个技能！（奥特喷水被她自动忽略了）她竟然脸黑至此？！
　　不信邪的杨桃点下了第四次十连，她麻木的点点点，一直点到第十张，才终于出了货。
　　分身术：复制出与自身实力相当的分身，分出多少分身，就会将自身能量平均分成多少份。分身有实体，可战斗，被打散后将直接消耗掉那部分能量，而主动回收则能收回其剩余的能量。是应对群攻的不二之选。
　　好技能，但是一想到这是一个十连才出的保底，杨桃的心都在滴血，明明以前一个十连至少能有三到四个有用的技能的，现在这个爆率到底是怎么回事啊。
　　还剩下十八抽，杨桃有些不敢动了，她感觉今天的自己简直点背到了姥姥家。
　　所以最近自己是有什么变化吗？杨桃皱眉思索起来，要说变化，难不成是……黑暗形态！
　　杨桃恍然大悟，破案了，原来是因为自己变成了黑脸的非洲酋长形态，这才导致运气直接爆炸，次次保底。
　　卡蜜拉你害苦我了哇！杨桃内心发出悲鸣，变成非酋真是太难受了，不行，下次见到她，自己一定要狠狠的惩罚她，就，就狠狠的打她的屁股！
　　隔壁，正用手指抚摸著性感的红唇，满脸都是回味的卡蜜拉突然“啊湫”的打了个喷嚏。
　　“什么情况，难不成是杨桃在想我？”昨晚一晚上没睡而已，对于黑暗巨人来说完全是小菜一碟，根本不至于生病，所以卡蜜拉只能归咎于是杨桃在想她了。
　　现在是，幻想时刻。
　　咕嘿嘿嘿，她可爱的杨桃，味道好极了。卡蜜拉用手捧著俏脸，脸上布满红霞，露出痴女的神态。
　　“看来今天是不能继续抽了，还是改天再说吧。”鼓著脸颊的杨桃一把关掉了抽奖界面。
　　对著镜子理了理柔顺的长发，杨桃准备下去吃早饭了。

第146章 狠狠的惩罚
　　穿上白色无袖体恤，蓝色格子短裙再加黑色长筒袜，杨桃对著镜子整理一番后，换上一双小白鞋，打开了家门。
　　“咔嚓”几乎是同时的，对面的大门也同步打开，笑容灿烂的卡蜜拉探出了脑袋，很显然，这家伙在一直蹲守著杨桃呢，不放过任何一个跟杨桃见面的机会。
　　一看到卡蜜拉那张脸，杨桃就想起了刚刚十连全部保底的难受场面，都怪这个女人，她顿时脸颊气的鼓了起来。
　　“！”卡蜜拉心中一惊，怎么是这个表情，难不成是昨晚偷摸做的事被她发现了？不行，待会儿要是杨桃质问她，她一定不能承认，脸皮一定要厚。
　　“怎么了杨桃，是谁惹你生气了吗？”脸上表情不变，卡蜜拉装作不知情的样子对杨桃关心道。
　　“还不是你，都怪你让我变成黑暗巨人，脸变黑之后，我现在玩抽卡游戏运气差的要死，每次都是保底。”杨桃双手叉腰，对卡蜜拉一通指责。
　　卡蜜拉一怔，差点没绷住，居然是因为这种事情而生气吗，她还以为是事情败露了呢，还好还好，只是这个的话那就无所谓了。
　　“这样啊，那实在是对不起了，要不伱惩罚一下我吧，只要不是让我不准和你见面，能让你消气的话，对我做什么都可以哦。”卡蜜拉“可怜兮兮”的请求杨桃的原谅，并做好了迎接任何“惩罚”的准备。
　　卡蜜拉：桀桀桀，请尽情的奖励我吧！
　　“哼……你转过身去。”杨桃轻哼一声，并扬了扬下巴。
　　“哦。”卡蜜拉看似扭扭捏捏，实则迫不及待的转过了身，背对著杨桃的俏脸上，布满了期待的神色。撒，小杨桃会对自己做什么呢。
　　杨桃脸蛋微红，眼睛转动著四处观察了一下，这还是她几十年来第一次干这么刺激的事情呢，有一点点紧张。
　　杨桃小心翼翼的伸出了手掌，“啪”，一声清亮的脆响，响彻在安静的楼道里，紧接著就是“哒哒哒”的下楼脚步声。
　　卡蜜拉嘴角翘得老高，回过头，就只看见杨桃的后脑勺在楼梯间一闪而过，袭击完她的杨桃溜得飞快。
　　她感受了一番杨桃刚刚拍打的位置，两条大腿兴奋的摩擦了一下。居然只是这样而已嘛，有点失望呢。
　　“等等我嘛。”卡蜜拉带著前所未有的愉悦表情，向著逃走的杨桃追去。
　　凯迪斯的店里，凯迪斯挑了挑眉毛，看著坐在一起吃饭的两女。杨桃微微偏头，不敢正视坐在旁边的卡蜜拉，卡蜜拉则笑容灿烂，一直在往杨桃身上靠，一副想跟杨桃贴贴的样子。
　　一晚上就这样了？卡蜜拉这女人下手挺快呀，啧，女孩子的身份就是便利，凯迪斯内心愤愤不平的想道。
千'寻?;免'.费!小,?说;群!2?;5'?5':5"9.5:3,0;"0.' ''千;!寻.?小!说;;中.'转,群.?5,5."4!!7.0,,7,'5:?5'.5　　不知道如何面对卡蜜拉猛烈的攻势的杨桃，只好加快了进食的速度，赶紧吃完后，打了个招呼就往家里跑了。
　　“我吃饱了，先走一步。”都是奥特曼了，哪有吃饱的概念，慌不择言了属于是。
　　“以后心情不好的时候也要多多惩罚我哦～”卡蜜拉冲着杨桃的背影挥挥手，然后用挑逗的语气喊道。
　　杨桃的脚下一绊，差点平地摔，稳住身体后，逃窜的更快了。
　　喊完后，卡蜜拉回过头，对著凯迪斯露出挑衅的笑容，此时无声胜有声。
　　“卡蜜拉小姐倒是很会利用自身的优势呢，在下佩服。”凯迪斯微微欠身，表达自己的“敬意”。
　　“过奖过奖，比不上凯迪斯先生在杨桃心中不可替代的作用呢。”卡蜜拉也不知是夸奖还是嘲讽的对凯迪斯恭维道。
　　两人的视线再次碰撞在一起，空气中弥漫着浓烈的火药味。
　　“唉，冲动了，这下感觉卡蜜拉对自己更纠缠不清了。”回到家的杨桃，将打卡蜜拉的那只右手放到眼前，上面仿佛还残留著部分美好的触感。
　　灰太狼：哈哈哈，看我发明了什么？
　　灰太狼：当当当当！图片.jpg
　　脑海的聊天群里，经常潜水的灰太狼出来冒泡了，还发了一张图片。
　　萧炎：这东西我好像有点印象，是叫那个什么什么离子球对吧。
　　保存有一些童年记忆的萧炎对图片上的东西说道。
　　灰太狼：没错，正是阴阳离子球。
　　图片里，分别是一颗印著“-”号的黑球，和一颗印著“+”号的白球，两颗球被灰太狼用两个盒子分开放好。
　　没错，这正是那把打开青青草原的地底世界，古古怪界大门的“钥匙”。
　　原著里，灰太狼发明了一颗阴离子球想要通过电羊来抓羊，然后碰巧和喜羊羊拿来的羊村宝物，阳离子球撞在了一起，打开了前往古古怪界的空间通道。
　　于是灰太狼夫妻俩和小羊们一行人被吸入，前往古古怪界发生了一场曲折离奇的冒险故事。
　　杨桃：灰叔是去找羊羊们把阳离子球也借过来了吗？
　　灰太狼：嗨呀，没那个必要，既然我能做出阴离子球，那么自己再造一个完全相反的阳离子球又有何难呢。
　　这倒是。原著里灰太狼只是想要抓羊而已，所以只造了个黑球，但这并不意味著他造不出白球来。
　　杨桃：所以灰叔造这个，是想去古古怪界玩吗？
　　灰太狼：主要是看你发来的TV里，我和我老婆都被那个可恶的皮蛋整得挺惨的，所以想过去找他好好讲讲道理。
　　灰太狼把拳头捏的嘎吱作响，对于视频里自己被各种电啊电的，他倒是没怎么生气，反正他都经历过几百集的失败了，哪还在乎这个。
　　但是这个皮蛋使唤欺负自己就算了，居然还敢总是电自己最爱的红红，那这他可就忍不了了，哪怕这是目前还未发生的事情，但他还是不爽。
　　反正这个皮蛋也不是什么好东西，自己去给他个教训又有什么关系呢。
　　杨桃：带我一个，带我一个，我也想过去看看。
　　杨桃举手踊跃报名，待在家里她总感觉卡蜜拉无处不在的，浑身不自在，不如干脆去群友的世界散散心好了。
　　不在这个世界，就不用担心卡蜜拉缠著自己了。
　　灰太狼：小杨桃也想来吗，叔我随时欢迎呀。
　　杨桃：那就谢谢灰叔啦。
　　杨桃申请进入灰太狼的世界
　　灰太狼已同意申请

第147章 古古怪界
　　“嗯？人呢？”杨桃前脚刚走，后脚客厅就出现一股黑雾，卡蜜拉从中踏出。
　　疑惑的四处观望了一番后，发现杨桃的踪迹似乎是凭空断掉了，也没有使用瞬间移动之类的痕迹。
　　卡蜜拉脑海中突然想起昨晚查到的那个特利迦，原来如此，看来杨桃应该是跑到另一个世界去了，就是不知道是单纯有事，还是说为了躲著我呢。
　　卡蜜拉眼睛转动一圈后，锁定了杨桃的闺房，顿时露出痴女的笑容，嘻嘻，趁杨桃不在，去仔细探索一番她房间里的宝藏吧。
　　而杨桃睁开眼，就看见了略显邋遢的灰太狼。
　　“小杨桃几天不见，又变漂亮了。”灰太狼笑眯眯的咧著大嘴，热情的迎接杨桃的到来。
　　“哪有的事，灰叔就会乱夸人。”杨桃不好意思的摆摆手。
　　“灰叔就准备这样直接过去吗？”杨桃转动眼睛，一下就看见了桌上放著的一黑一白两颗圆球，分别被单独放在一个盒子里，盒子中间也保持著一段距离，以防两者发生碰撞。
　　“对，其实根本不用准备什么的。”灰太狼表情轻松的点点头。
　　闻言杨桃开始回忆古古怪界的剧情，一群人被传送进古古怪界之后，灰太狼夫妇误打误撞，解除了潇洒哥对黑大帅的封印，然后才导致了黑大帅让整个古古怪界鸡犬不宁，羊羊们被迫走上打败黑大帅的旅程。
　　也就是说，在现在知道剧情的情况下，他们甚至能让黑大帅逃出封印这一步都迈不出去，也就不可能会发生后面那么多的事情了。
　　这样的话，好像确实不需要做什么准备。杨桃想通后点点头，看来是一趟比较轻松的旅程呢。
　　“其实要说准备的话，也有一点吧，就是这个。”灰太狼扣了扣脸，然后拿出了一张地图。
　　地图也很简陋，上面只有一座形状像螺母的城堡，一条螺丝刀形状的河流，再加一座螺丝钉样子的山峰。
　　“这个是我照著视频里画下来的古古怪界的部分地图，而能让黑大帅暂时失去力量的光明花洒，就藏在这座山峰上。”灰太狼指著那座山峰说道。
　　死去的童年回忆开始攻击杨桃的大脑，经过灰太狼的描述，杨桃大脑角落里的记忆渐渐开始清晰。
　　“走吧，我们出发。”灰太狼拿起阴阳离子球，将白色的球递给杨桃，然后自己拿著黑色的球向著狼堡外走去。
　　开启空间通道自然不能在家里弄，那玩意产生的吸力极大，灰太狼可不想家里遭受台风的袭击。杨桃拿著白球，跟上了灰太狼的步伐。
　　在狼堡外找到一片空旷之地，灰太狼和杨桃分开一段距离站立，灰太狼抛了抛手中的黑球，对杨桃喊道：“我喊一二三，咱们就把球丢出去。”
　　杨桃点点头，和灰太狼开始同时数：“一，二，三！”
　　两球分别向著对方扔出，“咣当”一声，两颗球在空中撞在了一起。同性相斥，异性相吸，两颗球因为磁力紧密的贴合在了一起，并开始旋转起来。
　　两颗球高速转出了残影，一副阴阳太极图出现，随即半空中就像是破了一个大洞，黑乎乎的洞口产生了强大的吸力。
　　“哎呀……”灰太狼惊呼一声，直接像被丢进了抽水马桶一样，打著转，被吸进了通道里。至于杨桃，她此时纹丝不动，嗯，薛丁格的体重又产生了作用。
　　没办法，于是杨桃只好主动飞进了空间通道里。随著杨桃的进入，通道迅速闭合，晴空万里，一切都好像没有发生。
　　杨桃眼前一花，四周的景象就发生了巨大的变化，跟使用聊天群的传送感觉类似。
　　“好漂亮啊！”入眼是一片花朵的海洋，以绿色草地为基底，五光十色的花开得漫山遍野，一眼望不到头，美得好似不在现实之中，说一句桃花源也毫不为过。
　　“啊啊啊……”一阵撕心裂肺的惨叫，灰太狼从杨桃旁边翻滚著向地上坠去，没错，杨桃此时飞在空中，而灰太狼出现时也和她处于同一高度，不会飞的他开始进行自由落地。
　　虽然灰太狼摔成饼都是家常便饭，不会有任何事情，不过对他来说还是会痛的，于是杨桃一个加速，追上了正在掉落的灰太狼，一把提住了他的尾巴。
　　灰太狼的掉落戛然而止，倒挂在半空中的他对杨桃感谢道：“谢谢你了小杨桃。”
　　“灰叔你看，不做准备的弊端出现了吧？”杨桃一边调侃著灰太狼，一边缓缓降落，把灰太狼放在草地上，自己也脚踏实地。
　　灰太狼老脸一红：“咳咳，这种小问题，我摔一下也不会有什么事的。”反正就是死不承认自己准备不足。
　　“话说咱们现在在哪？”杨桃眺望著四周无边无际的花海，周边好像也没个参照物啥的。
　　“这地方还挺眼熟的，视频里我和老婆一开始掉落的好像也是这种地方。”灰太狼也四处打量著周围的环境，对剧情印象更深刻的他得出了结论。
　　这里应该就是原著里自己最开始掉落的地方，也就是蜜蜂王国的周边。
　　“咱们分头找找，封印黑大帅的地方可能就在附近，或者能找到那群蜜蜂也行。”灰太狼提出建议。
　　原著里他一掉下来，很快就找到了一颗巨蛋，饿肚子的他就把那颗蛋给烤了，导致潇洒哥的蛋壳破裂，放出了里面封印的黑大帅。
　　那么以这次和原著里差不多的掉落环境，他们应该能很快找到那颗蛋。
　　“灰叔，找蛋的事先不急，话说咱们的阴阳离子球呢。”杨桃看向天上他们掉下来的地方，好像没有感觉到那两个球跟著一起掉下来呢。
　　“啊？”宛如晴天霹雳，灰太狼这才后知后觉，对呀，球呢？挂著大鼻涕的灰太狼四处张望，没球的话他们要回去可就有点麻烦了。
　　这里虽然有天空，但实际上还是青青草原的地底下，原著里灰太狼造过火箭成功穿越天空，飞回了青青草原，所以没有球倒也不至于回不去了，但是造个火箭确实稍微有点麻烦。
　　“算了灰叔，我也能飞，倒也不一定非得要那俩球，到时候我带你飞回去就是了。”杨桃指了指上面看似天空，实则地底的蓝天。
　　“呼，还是小杨桃靠谱，让伱跟来真是正确的决定。”灰太狼松了口气，庆幸还有杨桃在身边。
　　杨桃耸耸肩，灰叔这马虎的老毛病还真是永远改不掉，有一种爸爸带孩子的美。
　　没危险的时候他就会很危险，有危险的时候，有他在又会很安全。

第148章 杨桃：( )
　　漫山的野花铺满整个地面，五彩斑斓，美不胜收。
　　比树还高大的花朵，在春风的吹拂下微微摇晃，杨桃惬意的坐在像床一样宽大的花蕊上，将眼前的美景尽收眼底。
　　闻著花朵的幽香，杨桃感觉前所未有的轻松，这么漂亮的环境，不知道一生都生活在此的蜜蜂王国的小蜜蜂们，会不会觉得腻呢。
　　反正杨桃来这一会儿是觉得很喜欢的，灰太狼提议两个人分头找那颗蛋，但是杨桃被迎面的香风吹拂著，感觉都有些犯困了，明明才刚睡醒来著。
　　然后她就飞到这朵花上坐著歇一会儿了，想著站得高看得远嘛，在这花上面眺望，说不定更容易找到想找的东西呢。
　　把这一趟当度假的杨桃光明正大的摸起了鱼。
　　“小杨桃！我找到了！”看风景看到差点睡著的杨桃被下面灰太狼的喊声叫醒，从花朵上一跃而下，轻盈的落到了灰太狼的面前。
　　“走，我带你过去。”灰太狼兴奋的咧著大嘴，哼哧哼哧的向著一个方向跑去，杨桃不慌不忙的吊在他身后。
　　一颗比人还高大的巨型鸡蛋，矗立在草地上，而蛋的四周，是一群和灰太狼差不多高，手上拿著长矛，穿著铠甲的黄色蜜蜂。
　　此时他们三步一岗，五步一哨的在巨蛋周围巡逻著。隐秘的草丛中，灰太狼和杨桃钻出脑袋，看著这戒备森严的场面。
　　“看守很严格的样子呀，需要我帮忙把他们都引开吗？”杨桃小声的提议道。
　　“哼哼，我有办法，咱们到时候这样这样，在那样那样……”灰太狼附耳诉说著他的计划。
　　一会儿后，草丛传来莎啦啦的响动，“谁！出来！”这瞬间引起了蜜蜂们的警觉，距离最近的那队蜜蜂直接把长矛指向了声源，后续的大部队也察觉到有情况，迅速向著这边围拢。
　　“嗨，你们好啊！”灰太狼夹著气泡音，从草丛里钻了出来。此时的他形象“大变”，头上戴著一顶高高的黑色圆帽，嘴上沾著两撇八字胡，身上还披了一件斗篷。他摇晃著戴著一双白手套的手跟蜜蜂们打著招呼。
　　身后，穿著一套传统的黑白色女仆长裙，双手交迭于腹前，面无表情的杨桃也跟著走了出来。
　　“你们是谁！为何要擅闯封印重地！”蜜蜂们把矛向前一戳，警告著两人，其他蜜蜂也已经到位，把二人团团围住。
　　“各位别紧张，我就是古古怪界最伟大的魔术师，喜狼狼。”灰太狼优雅的鞠了一躬，然后摊手示意旁边()的杨桃：“这位是我的助手，我们四处旅行，只为给所有人表演神奇的魔术。”
　　“喜狼狼？”“魔术师？”“没听说过呀。”傻乎乎的蜜蜂们不知不觉放下了长矛，开始小声的讨论起来。
　　“没听说过没关系，我给伱们小露一手你们就明白了。”灰太狼摘下头上的高筒帽，将空空如也的帽子里面向众蜜蜂们展示了一番：“你们看，是不是什么都没有？”
　　见蜜蜂们点点头，灰太狼得意一笑，将帽子竖起，同时把没有任何东西的手伸了进去，一番摸索过后，手一提，一根长长的拐杖被他从帽子里拿了出来，并再次向蜜蜂们展示空空如也的帽子内部。
　　“哇……”小蜜蜂们一阵骚动，纷纷瞪大了小眼睛。
　　“还没完呢。”灰太狼将手杖递给杨桃拿著，再次将手伸进了帽子里，一番摸索过后，这次提著一只兔子的耳朵将其拽了出来，并向蜜蜂们展示。
　　“好厉害！”“怎么做到的？”蜜蜂们嘴巴张的大大的，被灰太狼这一手直接镇住。
　　。”灰太狼装逼的摇了摇手指，将兔子又塞回了帽子里，手再次摸索一番，这次又拿出来一只鸽子。
　　鸽子扑腾著挣脱了灰太狼的手，用喙狠狠的对著他的脑门啄了一口，然后愤愤的飞走了。
　　好在这点小事故对蜜蜂们来说完全算不上事故，眼中纷纷冒出崇拜的小星星，非常轻易的就被灰太狼所折服。
　　“你们想不想看这个世界上最伟大的魔术？”灰太狼将帽子戴回头上，遮住被啄的痕迹，故作高深的对蜜蜂们张开手臂。
　　“嗯嗯嗯……”蜜蜂们无不点头。
　　灰太狼露出计划通的表情，然后带著助手杨桃向著巨蛋走去，蜜蜂们纷纷为其让开一条大道。
　　于蛋前站定，灰太狼向杨桃伸出手，杨桃将一块小手帕递给灰太狼，灰太狼红色的小手帕拿在手里一抖，小手帕就变成了大毛巾。
　　再一抖，又变成了几米长宽的大红布。底下传来了热烈的掌声。灰太狼压压手，示意安静，然后把大红布一甩，盖住了身边的巨蛋。
　　“下面，就是见证奇迹的时刻！”灰太狼自信一笑，手捏住布的边缘，哗的一掀，布下盖著的蛋居然不见了踪影。
　　“呜！”这一幕让蜜蜂们发出了满场的喝彩，沉浸其中的他们，连灰太狼变消失的是什么东西都忘记了。
　　“这还不是最难的哦，想不想看更难的？”灰太狼把手放到耳边，做倾听状。
　　“想！”不出预料的，蜜蜂们全体高呼。
　　“那你们可要看好了，千万别眨眼！”灰太狼再次拿著那块红布，往天上一抛，布唰的展开，向著灰太狼和杨桃两人笼罩下来。
　　但是神奇的是，布盖住两人后，没有被两个物体撑起，而是像压在空气上一样，扁平的落在了地上，两人就这样凭空消失了。
　　“耶！”“芜！”蜜蜂们又叫又跳，欢呼于这场大变活人的视觉盛宴。直到……
　　“你们在这里吵什么呢？”丰满的蜜蜂女王在护卫们的簇拥下，赶到了这片吵闹的地方，然后一眼就看见了消失不见的巨蛋，她顿时暴怒：“封印呢？”
　　“对呀，封印呢？”蜜蜂们这才如梦初醒，茫然的看著什么都没有的空地。
　　“那个魔术师好像也不见了。”“还有他的助手。”全场哗然，原来那两人的目的根本不是为了表演魔术，而是为了盗取封印！
　　不过该说不说的，这魔术表演的真不错～
　　“快去下通缉令！一定要给我抓住那两个小贼！拿回封印！”蜜蜂女王崩溃大喊。
　　那封印的可是传说中一旦释放，就会让整个世界生灵涂炭的恐怖恶魔，真是白养了这么多蠢货了，唉。

第149章 时代变了黑大帅
　　“哈哈哈哈，这些笨蛋，本大王略施小计，就把他们骗得团团转了。”灰太狼一边狂奔，一边哈哈大笑。
　　此时他的身后背著那颗巨蛋，也就是关著黑大帅的潇洒哥。杨桃则跟在他的身边低空飞行著，主要是她现在这身女仆装裙摆太长了，跑不起来，于是干脆就用飘的了。
　　所以我为什么要穿成这样啊。”杨桃边飞边提著长长的裙摆吐槽道。
　　“咳咳，可能是因为这样更有氛围吧。”早就脱去那一身魔术师装扮的灰太狼打了个哈哈糊弄道。
　　“黑大帅的封印已经到手了，接下来咱们要回去吗？”杨桃看了一眼灰太狼背著的蛋。
　　“再去把光明花洒拿到手，我们就可以回去了。”灰太狼掏出地图，指著放光明花洒的山峰。
　　杨桃点点头，接著两人找到了蜜蜂王国外的那条河，顺著宽阔的河流，一直往远离蜜蜂王国的方向走。
　　一直走了相当远的距离，终于在河对岸看见了一座不是很高，但很陡峭的山峰。
　　一路上，灰太狼累了就把蛋给杨桃抱著，等体力恢复了再自己背著，虽然杨桃表示自己根本就不会累，可以一直拿著，不过灰太狼身为一个“靠谱”的成年人，怎么能让一个小辈专门干累活呢，于是还是两人轮流拿著。
　　接下来就是过河，对灰太狼来说也很简单，把蛋交给杨桃拿著飞到对岸，他则直接跳进河里，尾巴转成螺旋桨，像快艇一样冲到了对岸。
　　过了河，就是去到山顶的洞窟了，接下来的攀岩对灰太狼也同样是小菜一碟，哼哧哼哧的就往山上爬。杨桃抱著个蛋慢悠悠的跟在旁边飘。
　　杨桃：话说我不是会飞吗，灰叔干嘛总是坚持著亲自跋山涉水的。
　　可能这就是中年人奇怪的坚持吧。
　　来到山洞的面前，就只剩下洞口的大石门这一个阻碍了，能让黑大帅短时间内变成废人的光明花洒就在其中。
　　“哼哼，这个我来。”杨桃把蛋放在地上，抬起她那纤细的胳膊，“哈！”捏紧的小拳头直接砸在厚重的石门上。
　　“咔嚓咔嚓”石门上裂痕骤生，随后裂纹越来越多，最后整块石门都碎成了小石块掉落在地。
　　挥了挥手，驱散灰尘，杨桃和灰太狼走进了密室。里面是一间看上去普普通通的浴室，从浴缸到洗衣机应有尽有。
　　两人直接忽略掉那些花里胡哨的东西，看向浴缸上面挂著的莲蓬头花洒，那就是他们此行要找的道具了。
　　“搞定了，咱们可以回去了。”取下花洒，再背上潇洒哥，灰太狼对杨桃点头示意。
　　“好。”杨桃手中出现神光棒，轻轻按下，快有这座小山峰一大半高的复合型杨桃出现，她对著山顶伸出手，灰太狼后面背著一个，手上拿著一个，跳上了她的手掌。
　　将手掌虚握，杨桃整个人冲天而起，古古怪界的天空要比正常的世界矮上很多，而且突破大气层之后，外面也并非宇宙星空。
　　杨桃突破大气层感觉就像是突破了某种膜或者是空气墙，然后瞬间天地倒转，杨桃变成了向著地面栽去，而且这个地面并非古古怪界的，而是青青草原的，非常神奇。
　　杨桃自然是安稳落地，蹲下身子将手掌打开放于地面，灰太狼也稳稳落地，然后杨桃身形渐渐变小，回到了人类形态。
　　“走吧，我们回狼堡。”回到青青草原，接下来自然就是轻车熟路了，灰太狼辨识了一下方向后，就带著杨桃回到了狼堡。
　　“去实验室。”灰太狼招了招手，和杨桃一起进了实验室，此时实验室里放置著一个块头很大的机器，都快把实验室占满了。
　　“这个是？”杨桃看著这个像个大铁盒子一样的机器，里面不知道是什么构造，但是外面却有两个位置，位置上面还有一个头罩一样的东西。
　　“能量转移装置，通过这个，我们就可以把黑大帅的能力，转移到另一个人的体内了。”灰太狼指著机器向杨桃介绍道。
　　“等会儿你就坐在右边的位置上就行。”灰太狼手指指向其中一个座位。
　　“嗯好。”杨桃先是下意识的点点头，然后一愣，疑惑地指著自己的鼻子：“我？”
　　“对，就给小杨桃好了。”灰太狼无所谓的摊了摊手：“我现在都和小羊们和解，抓羊已经是过去式了，这种超能力根本就用不上。正好你的世界还挺危险的，就送给你增加一些实力好了。只要给这个皮蛋一点教训，我就没什么想要的了。”
　　“灰叔～伱对我真好。”杨桃感动的看著好像“光芒万丈”的灰太狼。
　　“呵呵，小意思，小意思。”灰太狼摆摆手，中年人的虚荣心得到了极大的满足，这趟不亏了。
　　他拿出一把锤子，咣当一声敲在了潇洒哥身上，潇洒哥的蛋壳破裂，露出了里面黑乎乎的黑大帅外壳，封印，解除了。
　　“哈哈哈哈，我黑大帅终于重见天日了！”电闪雷鸣，破损掉一点的潇洒哥瞬间就被里面的黑大帅击得粉碎，被封印了几百年的黑大帅此刻漂浮在半空中，发出兴奋的大笑。
　　“你高兴的太早了皮蛋！”灰太狼大嘴一歪，举起了手中的光明花洒，按下按钮，一道充满了特殊力量的水流从中喷出：“时代变了！”
　　“什么！你怎么会有光明道具？”被这水浇了满头满脸的黑大帅不可置信的大叫一声，浑身的力量衰弱到了极点，骇人的雷光消散一空，无力的他哎呀一声掉落在地。
　　“桀桀桀桀。”一脚踩在黑大帅的身上，灰太狼发出了比刚刚黑大帅还要嚣张的笑声，配上黑大帅此刻柔弱的样子，一时之间还真不知道哪个才是真正的反派。
　　“别杀我，别杀我……”欺软怕硬的黑大帅立马求饶，有力量就膨胀，没力量就不要脸的装可怜，黑大帅向来如此。
　　“怎么会杀你呢？我现在可是青青草原的好公民啊。”灰太狼露出阴狠的笑容，一把将黑大帅提起，扔到了装置的左边位置上，上方的罩子盖下，将他关在了里面。
　　“去吧小杨桃。”灰太狼对杨桃点点头，示意可以开始了。
　　“谢谢灰叔了。”杨桃道谢后，也走到右边的座位上坐下，上面只是伸下来一个帽子，轻轻地盖在杨桃的头上。
　　“开始咯！”

第150章 画风越来越反派了
　　“你们要干什么？快放我出去！”黑大帅用简约风的手敲打著关住他的玻璃罩。
　　“你马上就知道了，额哈哈哈。”双方都准备就绪，灰太狼走到操作台前拉起摇杆，嗡嗡嗡，巨大的机器开始运转。
　　黑大帅体内的能量不由自主的释放了出来，然后被机器给吸收殆尽，最后通过一系列复杂不明的转化，涌入另一边的杨桃身体里。
　　“啊啊啊啊！我的力量！我的王之力啊！”
　　黑大帅这次是真的慌了，光明花洒喷出的水也不过是暂时性的，让他的力量下降到一个人畜无害的程度罢了，可这次他却能感觉到体内的力量并非削弱，而是真正的消失，这让他如何不慌。
　　没有了力量，他刚刚的忍辱负重就再也没有了意义，因为就算逃出去，也无法回来复仇了。
　　杨桃则感觉一股麻麻的能量传入她的身体，并被她缓缓吸收，原著里灰太狼吸收黑大帅的能力时可是要挨电的，而自己症状非常轻微，想来灰太狼应该是对机器进行了专门的改良。
　　杨桃举起手掌，一枚白色的闪电印记出现在她的手背上，但是等到所有的力量都完整的被杨桃吸收后，这枚闪电印记却渐渐消失不见。
　　叮
　　系统传来了轻响，杨桃打开自己的面板，从自己现在已经一大堆的技能中，找到了那个新出现的技能。
　　基因光线：发射出的光线可以将被照射到的生物打上自己印记，并逐渐改造成无限忠诚于自己的奴隶，实力越强对此技能的抵抗能力就越强，且该效果可以被光明之力驱散。此外还附带掌控雷电的能力。以及打开青青草原与古古怪界之间的空间通道的能力（该能力仅限在这两个地方使用）。
　　黑大帅这技能可以啊，一个技能就有三个效果，虽然有一个限定了场景，还有一个听描述就非常的不人道，跟她这个光之巨人完全不搭，也就电击的能力还算比较正常。
　　“怎么样，小杨桃。”灰太狼关切的看著没什么反应的杨桃。
　　“挺好的，黑大帅的力量我已经完全吸收了。”杨桃张开手掌，几道电弧于掌中噼里啪啦的闪现。
　　“那这样的话，黑大帅就没啥用了，所以……”灰太狼看著黑大帅，眼中闪烁著诡异的光，嘴角咧到了耳后，露出锯齿般的牙齿。
　　“别杀我别杀我！我有用的！我还可以当牛做马！求求你放过我吧！”吸收完毕后，玻璃罩已经打开，黑大帅滚落在地，趴在地上给灰太狼疯狂磕头，涕泗横流。
　　“真不禁吓，谁要伱这废物当牛做马了。”灰太狼嗤笑一声，看著这皮蛋低声下气的样子，心中的气算是消了，于是转头对同样从机器上下来的杨桃说道：“接下来就把这家伙丢回去吧，不过我得先再去造一对阴阳离子球，小杨桃你帮我看著他一会儿吧。”
　　“那倒不用，有了黑大帅的能力，我可以随时打开两个世界的通道了。”杨桃像奇异博士一样，手指画了个圆，地上就出现了一个直径两米的白色传送门。
　　“那感情好，省事了。走你！”灰太狼见状，直接提起黑大帅，然后一脚踢在他的屁股上，黑大帅“哇”的一声被踢进了传送门里。
　　“哦对了，还有那个蛋壳。”突然想起被黑大帅突破后碎了一地的潇洒哥，灰太狼就打算去拿把扫帚给他扫一扫的。
　　“不用了两位好汉，我自己走就行。”装死半天的潇洒哥见还是装不下去了，于是满地的蛋壳碎片凭空浮起，然后拼成了一个完整的大鸡蛋壳，这位也是某种意义上的不死之身呢。
　　连自己无敌的弟弟黑大帅都被欺负成那样，本就贪生怕死的潇洒哥哪敢多待，直接一头扎进了空间门里。
　　古古怪界的鸡爪山，鸡妈妈正高兴的返回自己的鸡窝，因为她今天运气不错，捡到了两个宝贝，是一黑一白的两个圆球。
　　这让她想起了自己的两个孩子，同样是一黑一白，现在已经几百年没有见过面了，睹物思人，两颗球被鸡妈妈小心的收了起来。
　　“啊啊啊啊！”天上突然传来了两道凄厉的惨叫，而是声音怎么感觉那么熟悉。
　　鸡妈妈抬头一看，自己的两个孩子惨叫著从天上掉了下来，今天这是什么好日子，出门不止捡到宝贝，连自己的孩子都捡到了。
　　“妈妈救我！”看见底下鸡妈妈的潇洒哥眼睛一亮，立刻求救，而重度近视眼的黑大帅虽然看不见，但是也连忙跟著喊了起来。
　　“别怕，孩子，妈妈这就接住你们！”鸡妈妈张开翅膀，前后左右调整位置，但是两个蛋之间隔得位置有点远，她一时之间摇摆不定，在两个位置间左右横跳。
　　“啊！”x2。最后的结果是，两蛋掉下来的时候，鸡妈妈正好处于两者中间，于是两个都没接到，地上多出两个圆形的大坑。
　　“呃……”豆大的汗珠出现在鸡妈妈脑门。
　　总之，是全家团聚的好结局呢。（笑）
　　“哎呀，舒服多了。”随著空间门关闭，灰太狼惬意的舒展了一下身体。
　　一路上跋山涉水的，就为了吓唬黑大帅几句，踹他两脚，杨桃也不知道说灰太狼啥好。反正能力也送给她了，她就不得了便宜还卖乖了。
　　“多出去走走还是挺不错的嘛，到古古怪界郊游一趟心情好了不少呢。”杨桃双手叉腰，开心的笑道。
　　“多出去走走好啊，你看我，现在不抓羊了，就经常出去钓钓鱼什么的，不也挺好。”灰太狼挺直了腰杆。
　　当然，出去散心打发时间是一方面，另一方面嘛，也有老婆对生孩子这事儿变得有些执著了，最近都不止晚上了，白天也可能偶尔会袭击他，你说他一个中年老男人，哪受得了这个。
　　为此，灰太狼只好借著出去钓鱼为由，经常出去外面待著躲一躲了，无奈啊。
　　“我以后也多去家外面逛一逛了吧，总是宅在家里好像确实不太好。”杨桃脑海里蹦出了卡蜜拉的脸，这个家，待著好像也有点煎熬了呢。
　　一老一少，虽然年纪和性别都不同，但是烦恼好像都殊途同归了呢。

第151章 卡蜜拉：准备施法
　　那边杨桃刚走，卡蜜拉就偷偷溜进了杨桃的卧室。
　　“唔，是杨桃的床。”一进到杨桃的房间，卡蜜拉就将目光死死的锁定在了床上，移动不了分毫。
　　被子还是一团没有迭的状态，说不定里面还残留著杨桃香香的味道，卡蜜拉都不敢想这到底有多好闻。
　　她走到床边，弯下身子，直接把脸埋进了柔软的被子里，“吸”同时深深的吸了一口气。
　　“杨桃，软软的，香香的。”卡蜜拉满脸陶醉，吸进去的那股香气她都不想呼出来了。
　　虽然吧，她所认为的体香其实只是洗发水和沐浴露的味道。因为体香也是体味的一种表现形式，而体味只不过是皮脂腺、汗腺分泌物与细菌混合后产生的一种气味。
　　但本质上已经完全光之巨人化了的杨桃，是根本不会分泌出任何有气味的东西的，所以这气味只是使用的那些清洁产品的气味混合而成的，跟杨桃已经没有半毛钱关系了。
　　把脸放到被子上狠狠蹭了一番后，卡蜜拉突然清醒过来，现在可不是干这种事情的时候，她还得继续探索房间里的秘密呢，不然杨桃指不定什么时候就回来了。
　　她抬起头，视线继续寻找，然后就看见了杨桃还没关的电脑，嘴角一翘，立马坐到了椅子上。
　　“哦？杨桃喜欢画这种东西吗。”屏幕上，还放著那幅接近完成的，娘化七爷大战七爷老婆金古桥的画。
　　欣赏一番杨桃的画作后，卡蜜拉将其最小化，鼠标指针一阵徘徊后，点开了浏览器，不知道杨桃平时都在看些什么呢。
　　网站自动跳转到了关闭前的那个，也就是小破站。
　　“咦，是杨桃的帐号，记下来，回去就关注她。”记下杨桃小破站的名字，她顺手点开了杨桃的主页。
　　五十万粉丝？怎么这么多人都是她的粉丝，不对不对，怎么世界第一可爱的杨桃才这么点粉丝。卡蜜拉的两个想法开始在脑子里打架。
　　一方面是不想让这么多人跟她抢杨桃，另一方面则是想著她的杨桃这么优秀，怎么才只有这么点人喜欢，这个世界上不喜欢杨桃的人类没有活著的价值！总之就是非常的自相矛盾。
千,?寻''免!费,.小;说;群;.2.'5:;5"5;'9.5?3'0!"0,; ,.千",寻:;小'说"中;?转"群;5,?5'4,:7:0:7'5:"5,"5　　这点在打开杨桃发布的作品后就自动破除了，原来不是杨桃不受全人类的喜欢，而是她压根没在作品里露面过，嗯，这下五十万人之外的七十多亿人可以继续活著了。
　　同时杨桃的作品也毫无保留的展示在卡蜜拉面前，嚯嚯嚯，画的全都是身材丰满的女孩子呢，原来杨桃的XP是这样的。
　　卡蜜拉自信的挺了挺胸，傲人的资本展露无遗，哼哼，我这岂不是完美符合杨桃的条件？
　　咦，等等，这张是什么情况？正得意间，卡蜜拉猛然看见了自己也出现在了某一期作品里。
　　作品里她和那个叫卡尔蜜拉的小丫头片子拉扯在一起，其中画里自己变身后的身材要比真正的自己更加丰满。可恶，看来不止人类形态要符合杨桃的XP，连巨人形态也要符合XP呢。
　　这可就有些麻烦了，因为她也只能一点点的微调自己巨人的形象，不过经过长年累月的努力的话，倒也不是不能做到杨桃画里那种规模。好，决定了，就按画里这个更符合杨桃XP的形象一点点的改变自己。
　　然后这个标题起得也很炸裂，什么叫婆媳矛盾啊，谁要当那个小丫头片子的婆婆啊？卡蜜拉内心疯狂吐槽。
　　但是在看见旁边瑟瑟发抖围观的迪迦和特利迦后，卡蜜拉脑海中灵光一闪。不对！这个画有更深层的含义。
　　只要把其中的迪迦换成杨桃，是不是就意味著，杨桃承认了自己在她心中的地位，也就是那个无比神圣美好的关系！
　　更有甚者，她将特利迦比喻成儿子，是不是意味著杨桃想要和自己……
　　总之这一份杨桃普普通通玩梗性质的投稿，被卡蜜拉一通疯狂脑补加分析，完了现在她的脑海中已经全部被某种颜色的废料，占的满满当当了。
　　傻乐了一会儿后，卡蜜拉小心翼翼的将电脑画面恢复成最开始的样子。好，已经收集到了杨桃的香气，杨桃网上帐号的名字，以及杨桃的XP，接下来再收集些什么呢。
　　卡蜜拉这里瞧瞧，那里看看，仔细的探索杨桃的房间，最终，在阳台的洗衣机上面的盆里，发现了无上的圣物！
　　那就是昨晚杨桃洗澡换下来的穿过的旧衣服。
　　因为昨天杨桃修了全世界受灾的房子累的要死，所以把衣服换下来还没来得及丢进洗衣机里，就洗完澡匆匆躺床上睡著了，今天早上一时之间也没想起来，这才让卡蜜拉碰巧遇到了。
　　卡蜜拉的脑海中一下子就有了主意。她打开衣柜，在里面从数量众多的袜子里，找了一双和盆里差不多样子的丝袜，然后揉皱，仿真出被穿过的样子，最后和盆里的那双完成交换，实现瞒天过海。
　　主要是衣服裙子什么的，替换起来比较容易被识破，要不然，她才不会只换一双不容易被发现的丝袜呢，她肯定是想全都要啦。
　　如获至宝的卡蜜拉将其郑重收起，好，这样以后的施法材料就有了。
　　这一趟，可真是不虚此行啊。果然不入虎穴焉得虎子。
　　因为卡蜜拉也不确定杨桃会多久回来，所以既然已经收获颇丰了，当然是要见好就收啦，免得被抓个现行，然后被杨桃讨厌那就得不偿失了。
　　将房间尽可能还原到最开始的模样，卡蜜拉勾起红唇，撤，其身上黑雾弥漫，随即消失在了房间之中。
　　杨桃：灰叔再见。
　　杨桃已退出灰太狼的世界
　　卡蜜拉走后过了几个小时，获得完新技能后，又和灰太狼红太狼聊了一会儿家常的杨桃终于回到了房间。
　　把玩了一番手中的电弧，杨桃没有发现房间被人闯进来过，瞟了一眼时间，距离饭点还有一会儿。
　　“还有点时间，应该够把这幅画搞定了。”看了一眼电脑桌面上基本只剩下收尾的画，杨桃拉开椅子坐下，拿起笔开始进行创作。

第152章 杨桃：我刚换的衣服呀
　　又花了一段时间，将娘化赛文的画作打上圆满的句号，杨桃就打算下去吃午饭了。
　　说起来，从古古怪界穿回来的那套女仆装她还没脱呢，得换一套正常衣服才行，女仆装这玩意可不能穿出去，不然可就社死了。
　　换上新的jk小裙子以及丝袜，OK，可以出门了。
　　打算把女仆装丢进洗衣机的杨桃，这才看见昨天被遗忘的衣服，想起这个也忘洗了，没发现袜子被偷换的她，于是连著这些一起丢进了洗衣机。设置好洗衣服的时间，杨桃换好鞋出门了。
　　“嘻嘻。”一打开门，就看见了意料之中的卡蜜拉，正站在家门口笑眯眯的看著她。
　　杨桃对此已经迅速免疫了，反正只有自己一出门，卡蜜拉就必定会跟在她屁股后面，唉，被迫习惯了。
　　卡蜜拉又换了一套比较显身材的衣服，在杨桃看过来后，还生怕她注意不到的特意挺了挺胸，在衣服的衬托下，更显雄伟。
　　厚礼蟹。非礼勿视非礼勿视，杨桃深吸一口气，然后低下脸，从卡蜜拉身边经过，走下楼梯。
　　“小杨桃现在心情好点了没有呀，需不需要再惩罚一下我，来让你开心一下呢？”卡蜜拉不紧不慢的缓步跟上，同时满脸调笑的对杨桃挑逗道。
　　“不用了，我现在心情好的很。”杨桃头也不回的径直往前走。
　　“哦？看来惩罚我确实能让小杨桃心情变好呢，以后也请你不要怜惜我哦，心情不好就尽情拿我出气吧～”卡蜜拉歪著头，用手捧著微红的脸蛋，用期待的语气说道。
　　她明明心情变好是因为去风景优美的地方郊游了好吧，跟惩罚你有那么一点点关系吗？好吧，确实有一点点关系，但是绝对占比不多！
　　伱这坏女人能不能不要瞎脑补些奇奇怪怪的东西呀。唉，生活不易，杨桃叹气。
　　来到餐厅，凯迪斯惯例给杨桃做饭，嗯，顺便给杨桃的跟屁虫卡蜜拉也做一份。
　　“小杨桃，啊——”卡蜜拉夹起自己碗里的一块肉，嘴里发出啊的长音，将肉递到了杨桃的嘴边。
　　本来她就不是来吃饭的，所以何不用来投喂杨桃呢，这样既不用吃那个讨厌宇宙人做的饭，又能跟杨桃增加亲密度，真是一举两得呀。
　　“我自己有，不用吃你的。”杨桃把脸稍微离伸过来的筷子远了一些，勉强的笑道。
　　“我没有胃口呢，不吃的话可就浪费掉了，放心，筷子我刚刚没有用过。”卡蜜拉得寸进尺的把筷子又向著杨桃嘴边伸了一点。
　　“那，那好吧，看在不能浪费粮食的份上……”被步步紧逼的杨桃纠结了一下后，只好张开嘴，将卡蜜拉投喂的肉块吃进了嘴里。
　　咀嚼一番后，杨桃刚将嘴里的咽下，那边卡蜜拉又笑著夹了一块递过来。
　　杨桃的小脑袋瓜终于转过弯来了，不对呀，你不想吃的话，直接把你那份整个给我不就好了，干嘛要一块一块的喂呀。
　　自觉被套路的杨桃这回没有上当了，她鼓起脸颊：“你不想吃的话可以把你那份全都给我，我自己会吃完的，不需要你喂。”
　　“哎呀，被你发现了呢。”卡蜜拉一点都没有被诡计揭穿的窘迫，只是淡定的笑著把筷子收了回来。啧，反应挺快呀，本来看杨桃傻乎乎的样子，以为能在多骗一会儿呢。
　　接著卡蜜拉就若无其事的，用杨桃含过的筷子继续吃起饭来，嗯，杨桃的味道，好吃。
　　“？！”这番操作，让杨桃的脸更鼓了。这个女人，果然太阴险了。
　　杨桃加快了进食的速度，果然，跟卡蜜拉待在一起，各种意义上的非常危险。
　　吃著吃著，杨桃突然想起一个被自己遗忘的家伙，古维拉。因为被杨桃收进卡里，她下意识的就将它当成雷德王一样对待了，但实际上两者差距还是很大的。
　　雷德王是被记录在卡里，永远都是一个状态，无论什么时候，是否死亡过，召唤出来都还是那个样子的工具怪兽。
　　古维拉则是杨桃亲手驯化的，暂时装在卡里的伙伴怪兽，相比雷德王，古维拉明显更有“活著”的感觉。
　　那么作为活著的生物，古维拉也是需要补充能量的吧，就算休眠能降低能量损耗，那也不是长久之计，所以是时候给古维拉喂点吃的了，就是不知道这么大的怪兽，平时都吃的什么，怪兽界的小龙虾，双尾怪吗？
　　“凯迪斯，把你的飞船借我用一下吧。”所以吃完饭后，杨桃向凯迪斯借他的大飞船一用。
　　“没问题。”凯迪斯自然是言听计从，就算杨桃把他的飞船当烟花放了，他也就笑笑，只要杨桃开心就好。
　　凯迪斯按下遥控，两道光柱照射在他和杨桃身上，接著两人就像之前那次一样，被传送进了他停在太空的宇宙飞船里。
　　“哼！”卡蜜拉冷哼一声，带走杨桃之前，凯迪斯还专门看了她一眼，却把她留下了，让她略微有些不爽。不就是有车（飞船）吗？显摆什么，那她还有房（露露耶）呢！
　　“出来吧古维拉。”来到有著足够空间且隐蔽的飞船上，杨桃从胸口里掏出了古维拉的卡片，往天上一抛。
　　“哌哇！”古维拉仰天长啸，隆重登场。四处打量一番后，才发现了地上小小的杨桃，于是它欢喜的低下头，像狗狗一样伸出舌头对著杨桃一顿舔。
　　“哈哈，别舔别舔，痒死了。”普通人被这么大的怪兽舔一下怕是得骨肉分离，但杨桃也只是觉得有些痒，连忙推开了它的大舌头。
　　“你看你，把我衣服都弄湿了。”拉著湿漉漉的衣角，自己刚换的衣服，就被口水打的透湿，杨桃撅起了嘴巴。
　　“哌哇！”古维拉兴奋的叫了一声，一点没有意识到自己添了麻烦的样子，只是欢快的摆动著身后的尾巴。
　　得，对牛弹琴了，杨桃无奈摇头，然后问起了正事：“古维拉你需要吃饭吗？以前都吃些什么呀？”
　　“哌哇哌哇哌哇！”古维拉手舞足蹈的蹦跳著，搭配叫声，好像是在给杨桃做出说明，可惜这样子杨桃完全理解不了它要表达的意思。
　　我立于世界之上，成为世界永恒的一员！
　　我是种子，我是冰雪，我是生命的掌握者，我亦是轮回的缔造者，世界在我的手中。
　　世界在我的意志下破碎与重铸！
　　七原罪是我最忠诚的属下，七美德是我最有力的助手。
　　我！世界的法则！

第153章 rua狗狗
　　“这……”杨桃用无辜的小眼神看向了旁边的凯迪斯。
　　“抱歉，杨桃小姐，宇宙人是宇宙人，怪兽是怪兽，我可听不懂怪兽的语言。”凯迪斯耸耸肩，表示爱莫能助。
　　“算了，听得懂也没用。”稍微想一想，就算古维拉的食物是双尾怪之类的弱小怪兽，杨桃也没地方给它抓去，所以与其寻找条件，不如创造条件。
　　大的食物没有，但是小的食物一堆啊。只要把古维拉变小，那还用担心没东西吃吗？
　　我可真是太聪明了，杨桃在心里夸了自己一番。然后她拿出神光棒按下，变成了和古维拉一样大的复合形态。
　　见杨桃变回了之前的大小，古维拉又是对杨桃的大腿亲昵的蹭了蹭，尾巴摆动的更欢快了。
　　“乖乖乖。”杨桃蹲下来，摸了摸古维拉光滑的皮肤，然后她使用了技能，细胞转换光束。
　　这招可以将怪兽的体型变小，质量什么的直接不翼而飞，非常的不科学，不过很奥特曼。
　　虽然这样做比较消耗能量，不过杨桃现在的能量储备已经是不可同日而语了，永恒核心可是一直在增强著她，其中增强的大头就是能量。
　　光芒将古维拉包裹起来，慢慢的，它的体型开始缩水，从一头可怕的大怪兽，变成了一只可爱的小家伙。刚刚是它体型大，还没一会儿，就变成杨桃体型大了。
　　将其缩小完成后，杨桃也变回了人类形态，再一看古维拉现在的样子，长度一米出头，高度也就刚到杨桃的大腿，活像一条鲨鱼模样的狗狗，就和村里的大黄差不多。
　　“完美！”杨桃高兴的蹲下来抚摸古维拉的脑袋，古维拉则直接翻过身子，露出了白色的鱼肚皮，想要让杨桃摸摸，见状，杨桃自然是使劲的rua啦。
　　没想到啊，没养过猫和狗，结果直接养上怪兽了。除了模样问题导致不能带出去遛一遛，怪兽各方面都比市面上的宠物好很多，智商就要比普通猫狗强一截，能听懂人话，就是不会说而已。
　　以它现在这个大小，也不用纠结喂什么怪兽给它吃了，吃点鸡鸭鱼完全足够了。
　　以怪兽的体质，轻易也不会生病，非常好养活，简直是梦中情宠啊。
　　至于这种大小怎么放出去战斗什么的，说实话，以杨桃现在的实力，这家伙也只有当吉祥物这一个作用了。
　　毕竟只是杨桃实验怪兽卡片，随便抓的一只普通怪兽，打一开始就没指望过它的战斗力，现在让它在家安心当一只小宠物也挺好的。
　　“问题解决，咱们可以回去了。”杨桃抱起比狗狗沉上许多的古维拉，转头对凯迪斯说道。
　　“好。”凯迪斯点点头，顺便羡慕的看了一眼杨桃怀里的小家伙，可恶，他也好想被杨桃抱，被杨桃rua啊。
　　怎么感觉不管是女人，还是宠物，都比他更容易接近杨桃呢，唉，投胎没投好啊，投了个最难的，蓝瘦香菇。
　　被飞船送回到店里，杨桃抱著怪兽玩偶一样的古维拉离开了，顺便还顺走了凯迪斯厨房里几条新鲜的准备当食材的鱼，是什么鱼她也不认识，反正当场喂了古维拉一条，感觉它还挺喜欢吃的就是了。
　　卡蜜拉自然是紧随其后。她看见古维拉被杨桃抱著的时候，心情和凯迪斯出奇的相似，总之就是一个羡慕嫉妒恨，恨不得取而代之。
　　两个强大的家伙不约而同的羡慕起了一条“鱼”，这还真是不知道该怎么形容呢。
　　……
　　太阳系中，一只巨大的蜗牛凭空出现，它有著鳄鱼一样的大嘴，背后的蜗牛壳是红黄蓝等颜色，非常的鲜艳。而且它明明是个四十多米的大家伙，给人的感觉却是胆小瑟缩的。
　　大蜗牛焦急的转动两根眼柄，好像在寻找著什么，但是周围却是空空荡荡的宇宙空间，一片孤寂。它眼柄上圆圆的眼珠泛起一层水雾，蜗牛一副要哭出来的可怜样子。
　　就在这时，它的眼睛捕捉到了生物活动的景象，这可把他吓了一跳。正好它的旁边就是火星，于是蜗牛迅速一头扎进了火星里，并运用与无机物融为一体的伪装技能，隐藏起了自己的身形。
　　很快，一队黑色花纹的绿色球体从火星旁边经过，正是前去蓝星执行骚扰战术的斯菲亚球体。
　　待斯菲亚球体们走远，藏在火星上的蜗牛显露出了身形，它眼睛远远看著，明显是目标明确的斯菲亚球体，思考了一番后，选择了跟上去。
　　蜗牛开始远远的跟在斯菲亚身后，并时不时的跑到陨石彗星后面躲藏一下，总之算是有惊无险的跟著它们来到了一个蔚蓝的星球。
　　斯菲亚目标明确，直奔蓝色星球冲去，蜗牛则想了想，稍微绕了一个方向，并没有和斯菲亚一起，并且使用伪装技能，融入到了一颗正好飞向星球的小陨石里，跟著陨石一同落入星球。
　　“滴滴滴”
　　正在家里沉迷摸“鱼”，无心正事的杨桃听到了凯迪斯的通讯器发出的声响，不用想，估计又是什么怪兽到访蓝星了。
　　别说，撸宠物确实能给人带来心情上的愉悦，现在被怪兽消息骚扰，她都没之前那么烦躁了。
　　打开通讯器，果不其然，是那些烦人的东西又来了。
　　“还是斯菲亚哦，有一个小队，位置我发给你了。——凯迪斯”
　　“唉，没完没了的家伙。”杨桃无奈的摇摇头，又在古维拉光滑的肚皮上摸了一把，然后拿出神光棒：“就待在家里别乱跑哦，古维拉。”
　　“哌哇！”听到小家伙的回应，杨桃满意的点点头，按下按钮，一团光球冲天而起。
　　一队斯菲亚球体正在向大气层突进，“咻咻”几道光箭向它们打来，不过它们本就个头小灵活，还共享一个意识，于是迅速做出反应，不管是变形也好，闪避也好，让几道光箭落了个空。
　　它们知道，杨桃赶来了，于是几个球体连一丝犹豫也没有，直接分散而逃，向著各个不同的方向掠向地面。
　　因为这玩意只有一个意识，所以只会越打越聪明，毕竟你前面干掉它的招，它都能得到情报，然后在后面尽可能的想出对策。
　　比如现在这一手四散而逃，就是想让杨桃分身乏术，说不定能漏掉一两个球体，那样它们的目的就得逞了，可以说非常狡猾。

第154章 奥特曼斯菲亚
　　第154章 奥特曼+斯菲亚＝
　　但是散开逃跑这招，对今天的杨桃已经不管用了，你会想出应对策略，那她还会学新技能呢。
　　“会分头行动是吧，谁不会似的。”她可是刚学的分身术，对付这种低级的策略还不是手到擒来。
　　双臂交叉于额头，头部水晶一闪，待手臂放下时，五个一样的杨桃从本体身体里面飞出，在她周围围成一圈，这样一来，总共就有六个杨桃了，正好对应斯菲亚球体的数量。
　　“追！”杨桃们一人锁定一个目标，向其追去。
　　斯菲亚正全速逃离著，心中微微得意，它可不会被同一个招式打败两次，这下这个奥特曼没办法同时顾及所有的球体了吧。
　　然后它回头一看，有些绷不住了，每一个球体身后都追著一个，长得一模一样的奥特曼，不知道的还以为是中幻术了呢。
　　“咻咻咻”又是好几道手掌光箭袭来，这次每个人只需要负责瞄准一个目标，命中率大幅度提升，六个球体一下子就被打掉了三个。
　　这下斯菲亚知道这不是幻术了，居然是有实体的分身。明明上次还没见她用过的，可恶，居然藏了一手，太不讲武德了。
　　看来这次应该也是以失败告终了，斯菲亚心中对这次入侵有了结果，一个小队应该是没办法了，下次得试试更多的小队或者是别的办法才行。
　　于是剩下的三个直接停下身形，不再逃跑，反而转头向杨桃发动了攻击，一道道绿色的激光打向杨桃。
　　“嚯，非但不逃跑反而像我发起了进攻吗？”杨桃绕有兴致的停在原地，道道激光打在身上避也不避，身体爆出几团小小的火花，杨桃却一点感觉都没有，分身也同样如此。
　　“行不行啊细狗。”杨桃嘲讽一句，同时因为收到攻击，姗姗来迟的系统才终于“叮”的一声发布了任务，经典的慢半拍。
　　本来准备马上把这几个小玩意解决掉，领取那点微不足道的系统奖励的杨桃，突然想到一个好玩的事情。
　　于是他的另外两个分身用手掌光箭干掉了其中两只，现在球体只剩下一个独苗，五个完成任务的杨桃飞了回来，六个人完成了集合，同时把那个斯菲亚独苗团团围住。
　　六个人围著一个还没她巴掌大的圆球，斯菲亚现在跑也没法跑，没东西合体的它攻击力也是一塌糊涂，斯菲亚有些疑惑，不知道这个奥特曼想干什么。
　　本体的杨桃伸手一指，一道细小的白色光柱，射在斯菲亚球体上，这次入侵结束了，斯菲亚如此想道。
　　结果它发现这个光线好像没有伤害，这个身体既没爆炸也没失去联系，它有些不解。
　　当然没有伤害，因为杨桃使用的是她刚获得的黑大帅的绝技，基因光线，作用是将射中的生物转换为忠诚于自己的奴隶，这点在原著里已经表现的很清楚了，但她却有些想看看斯菲亚中了这招是什么效果。
　　斯菲亚是一种更为特殊的生命，它是没有所谓的独立意识的，不管是一个斯菲亚还是所有，它都只由母体那一个意识操控。
　　这种情况下，一个个体被打上奴隶的印记会发生什么呢，杨桃表示很感兴趣。
　　基因光线的作用开始显现，一道鲜红的“x”号浮现在球体的表面，意味著它已经由杨桃随意控制了。
　　正当斯菲亚对杨桃为什么只是“吓唬”它而疑惑不解的时候，杨桃对它招了招手：“过来。”
　　杨桃的话好像有某种魔力，斯菲亚惊讶的发现，这个球体的身体竟然不受它的控制，擅自行动了起来，向著杨桃缓缓靠近，居然是在执行她的命令！
　　斯菲亚有些懵，它纵横宇宙这么多年了，实力强大到把它的一部分身体当零嘴吃的有过，强行捕捉囚禁它的一部分身体，用来使用和研究的它也见过。
　　但是能反过来操控它身体的，却是头一次见。这个奥特曼是什么鬼啊，为什么这种事情都能做到的，你这是哪门子的光之巨人。
　　斯菲亚的意识在其体内挣扎，但是球体的动作却丝毫不受其影响，坚定不移的飞到杨桃面前停下。
　　“有意思，居然真的起作用了。”杨桃玩心大起，手一挥，五个分身自行消散，剩下的能量返回杨桃体内，然后她指著球体下达新的命令：“变成方形。”
　　不准听她的！斯菲亚的意识在其体内疯狂挣扎，但球体却并不领会，反而身体不断反馈它名为“忠诚”的情绪，身体也毫不犹豫的按照杨桃的话变成了一个正方体。
　　接著其又在杨桃的指示下，变成扁的，长条的，甜甜圈样的，反正指挥起来毫无延迟，非常的流畅，任由其意识如何反抗都无济于事。
　　斯菲亚意识有点绝望了，这种体验就像是一个人看著自己的手不受控制的摇起了花手，它感觉这部分身体估计是废了，要不然还是舍弃掉吧。
　　本来它是这样想的，结果发现这个奥特曼居然开始作死了，它乐了。
　　杨桃见这个斯菲亚如此听话，不知不觉又有了一个新的想法。众所周知，斯菲亚和什么玩意融合，都能强化那个玩意的实力，不管是生物，死物还是奥特曼，都是如此。
　　但是这也有一个缺点，如果你的实力不够强到能把它当零嘴的程度，那伱的身体最终都会被它所掌控，变成斯菲亚的一部分。
　　但是如果她现在有了一个言听计从，毫无反叛之心的斯菲亚呢，自己和它融合，能够单单只是强化自己的实力，而不被斯菲亚干扰心智吗？
　　而且现在它就一个球体，还没她巴掌大，就算实验失败了，这么个小玩意想干扰她，那程度也微乎其微，情况算是比较可控了。
　　于是她将斯菲亚球体握在了手里，并向它下达了命令：“融合。”
　　球体直接像水一样变成了一摊，敷在了杨桃的手上，然后开始向体内渗透。
　　哈哈哈，真是天助我也。斯菲亚意识直接狂喜，立刻借著这部分身体，一起溜进了杨桃的身体里。
　　这个傻乎乎的奥特曼真是脑子有毛病，居然敢主动融合它的身体，她当自己是邪神海螺还是传奇海帕呀，这不是送人头是什么？
　　结果刚到杨桃的身体里，斯菲亚意识发现了不对，这么大的金色的光球是什么东西呀？为什么还离得越来越近了？
　　不对劲，你不要过来啊！
　　啊啊啊啊啊啊！

第155章 杨桃：身上长奇怪的东西了
　　毫无疑问的，斯菲亚的这一小部分意识刚进入杨桃的体内，就直接被泯灭掉了。
　　现在的杨桃体内，有著真正的宇宙级力量，永恒核心，不是什么碎片，而是完完整整的一个。
　　说她现在是一只行走的宇宙毁灭炸弹，也没有什么问题，只不过这个炸弹性质非常稳定，基本不会爆炸。
　　但是太阳也性质稳定，能几十上百亿年不爆炸呢，你就能真的把那玩意当成一个普通的球吗？
　　靠近太阳会死的，奥特曼。（笑）
　　总之，碰到永恒核心的，连奥特曼也不是变成了石头就是直接变成疯子，更何况是脆弱的意识，所以斯菲亚为它的所作所为付出了一定的代价。
　　好在失去的只是一部分意识，这让斯菲亚受到了一定的伤害，但还不至于整个变成植物人，呃，植物兽。
　　但是这一次的失利，带来的也不一定全是坏消息，好消息也是有的。
　　第一，这个女性奥特曼，就是一个行走的永恒核心。永恒核心啊，这么强大的力量，哪个不想要，它斯菲亚自然也不例外，不然德凯的故事也不会发生了。
　　现在的杨桃在它眼中，有点类似于唐僧和孙悟空的结合体，是个香饽饽，但是又不太好搞定。
　　但是现在又有了第二个好消息，那就是这个女性奥特曼脑子可能出了点问题，她居然想要主动吸收它斯菲亚的力量！
　　这算什么，主动给自己带上金箍？
　　吸收斯菲亚之后，她的身体将会逐渐被斯菲亚同化，同时因为这个过程是杨桃主动进行的，并非斯菲亚强行霸占杨桃的身体。
　　所以这样并不会受到她体内永恒核心的排斥，非但不会排斥，永恒核心反而还会逐渐适应它斯菲亚的力量，为它以后接收永恒核心的能量打下完美的地基。
　　不仅如此，杨桃本质上还会越来越接近于它，最终成为它的同类，而它就是斯菲亚唯一的主宰，这么做的结果显而易见，杨桃会一步步把自己变成它的傀儡。
　　它不仅能收获宇宙级的力量，永恒核心，还能收获一个能随意使用永恒核心力量的傀儡。甚至更进一步，直接把杨桃当做新的身体，舍弃掉现在这副旧的躯壳，也不是不行呢，哈哈哈哈。
　　所以现在它应该干什么，坐著等杨桃斯菲亚化吗？错，它现在应该为杨桃送去更多的斯菲亚细胞，让那个脑子有毛病的女人，加快斯菲亚化的进程，不管是核心还是新的躯壳，都是它的囊中之物啦！
　　嗯，分析的很好，如果杨桃真的是个脑子不正常的正常奥特曼的话，它的这些分析都有实现的可能性。
　　可惜实际上杨桃和它的分析正相反，她是个脑子正常（？），但是人很不正常的奥特曼，她开外挂的。
　　信息不对称，可是非常要命的事情呢。
　　“叮”杨桃脑海中响起了系统的提示音，说明自己又有了新的变化。
　　斯菲亚的那部分意识被泯灭只发生在一瞬间，所以杨桃至始至终都没有发现母体意识的痕迹，以为被基因光线所控制的斯菲亚球体已经与母体切断了联系，不然也不会听从她的命令对吧？
　　同时她也发现了自己身体所产生的一点点改变，她的右手手背上，长出了一小块绿色的结晶，并且她还能控制这块结晶，在她的念头下，这小块结晶又缩回了身体里，从表面看不出和以前有什么区别来了。
　　为了更直观的知道这种变化意味著什么，她打开了系统。
　　首先是系统光速发布的任务，又被她光速完成的消息，给了她高达一次抽奖次数的奖励！真多啊，这让她的总次数达到了十九次。
　　然后就是自己的面板，能力那一项里又多出来一个。
　　斯菲亚形态在其他任何形态下，都可以开启这个形态，对属性进行全方位的增幅。目前该形态完成度极低，增幅微乎其微，需要吸收更多的斯菲亚细胞补完此形态。形态补完后，会获得和斯菲亚相关的专属能力，届时请自行开发。
　　系统还真是出了名的来者不拒啊，不管是黑暗神光棒还是斯菲亚，一旦逮著机会，什么都要给她变成新能力塞进面板里，统子哥真是对她太好了。
　　有了系统的背书，杨桃也不必担心吸收斯菲亚可能会带来的反噬了，这以后，斯菲亚基本就是她变强的小零食啦。
　　她还不知道，那边斯菲亚因为信息不对称，正打算疯狂给她喂食呢，一个愿打一个愿挨了属于是。
　　“早知道斯菲亚这么补，刚刚那其他几只也应该留著吃的。”杨桃不断开关著新的形态，小块绿色的结晶从她手背冒出来又缩回去，玩的不亦乐乎，同时为自己刚刚浪费“粮食”的行为感到惋惜。
　　不过算了，斯菲亚这玩意别的不多，就是送外卖的小兵多，以它这几天就是一茬，甚至本体逐渐接近之后，一天能收好几茬的“涨势”，想把杨桃喂饱，完全是轻而易举，用不著心疼这点。
　　“回去吧。”喜提还没影的新皮套的杨桃开开心心的回家了。
　　“到底是该干正事呢，还是撸宠物呢。”回到家后，杨桃看著一边是等著被她“蹂躏”的古维拉，一边是正事的素材剪辑，内心纠结不已。
　　“我全都要！”杨桃很快做出了选择，直接把古维拉抱起来放在腿上，一只手剪素材，一只手rua古维拉光滑有弹性的肚皮，双管齐下。
　　此时的隔壁，卡蜜拉正在做一件大事，或者说从杨桃接到通知，去解决斯菲亚之前，她就在做这件大事了。
　　她正在以隔壁杨桃房间偷偷换来的那双丝袜作为素材，来使她的施法更加顺畅。
　　杨桃出去解决斯菲亚时，她还犹豫了一番是放下手头正在做的事，跟著她出门刷一刷好感度，还是继续做自己的事来著。
　　她是想选择前者的，可惜身体不听她的，擅自选择了后者，那没办法了，继续吧。
　　好在杨桃一下子就回来了，说明这次的敌人非常拉胯，她就算跟去了，估计这短短的时间也刷不到什么好感度，但却要打断正在做的事，那她今天得难受死，还好还好。

第156章 40米的宝宝
　　“小明！一起出去玩呀！”一处农家小院外，一个留著圆寸发型，穿著有些掉色的衬衫短裤，皮肤被晒得有些黝黑的小男孩，双手作喇叭状，向著院里大声呼喊。
　　“来了来了！”马上，院子里传来了回应，一个同样短裤短袖，圆头圆脑，只不过皮肤稍微晒的没那么黑的小男孩，飞快的倒腾著两条腿，跑到院门口，抽出门上的木头插栓，打开了大门。
　　两人一见面，都是漏出了充满孩子般童真的笑容。
　　“哎！你个小兔崽子，今天的暑假作业做了吗！”院子里，一位身材干瘦，头发花白，但是精神抖擞的老头，穿著松松垮垮的白色背心，加一条灰色短裤，躺在摇椅上，手里拿著一把破旧的蒲扇。
　　见小明一溜烟就从他眼前钻过去了，顿时吹胡子瞪眼的拿蒲扇对小明指指点点。
　　“哎呀爷爷，我回来在做嘛，再说暑假这么多天呢，急什么。”小明说完就迫不及待的跨出了院门，反手把门带上了。
　　“天黑之前记得回来吃饭！”小老头只得提著嗓子喊了一声。
　　“知道了！”门外远远的传来了小明的回应，当然，他有几分听进耳朵里那就不得而知了。
　　小老头无奈的摇了摇头，又躺了回去，慢悠悠的摇起了手中的扇子。
　　这里是徐家村，一个林西省的偏远山村，依山傍水，总共小几百户人家，住的都是青瓦红砖的土房子，最高不过两层楼。
　　村里基本都是小明和他爷爷这样的留守儿童和老人，小明的父母也和其他父母一样，常年在大城市里打工，一年回不来两次，爷孙俩相依为命。
　　现在是暑假，自然是玩闹的日子，至于暑假作业，还不都是前一个多月随便糊弄一下，最后几天开始创造奇迹。
　　“小聪，今天我们去哪里玩啊？”两个从小穿一条裤子长大的的小男孩，漫无目的的走在乡间的泥土小路上，小明转头对喊他出来的小聪询问道。
　　“嘿嘿，我昨天晚上夜观天象，发现了一颗流星划过夜空，掉落的方向，正是我们后山上。”小聪伸出手，仿真著流星划过天边的轨迹，最终将手指向了郁郁葱葱的后山。
　　“懂了，所以我们去后山掏鸟蛋。”小明煞有其事的点点头。
　　“什么掏鸟蛋，我们是要去找陨石！”小聪晃动著手臂，激动的瞪大了眼睛。
　　闻言，小明的眼皮耷拉下来：“你理智一点，陨石这种东西基本上经过大气层的摩擦，落下来的半道上就已经烧没了，我昨晚一点动静也没听到，说明陨石太小了，已经烧成灰了，你去哪找啊。”
　　一番小孩子都知道的知识点把小聪怼得哑口无言，不过小孩子嘛，主打的就是一个犟，还有就是对美好事物的向往，所以小聪还是坚持道：“肯定有陨石，我相信我的直觉，伱到底去不去？”
　　“去去去行了吧。”小明耸了耸肩，罢了，反正去哪玩不是玩，就当是爬山了，总比在家里无聊的写暑假作业要强得多。
　　“走走走，说不定去晚了就被别人把陨石捡走了。”就这样，小聪拉著无语的小明，向著后山跑去。
　　后山对于两个从小在山里玩到大的孩子来说，跟自家后花园也没什么两样。两人轻车熟路的于树林中穿行著，“叽——”高亢而悠长的蝉鸣伴随著他们，此起彼伏，述说著夏天的炎热。
千,.寻:免?费,"小?:说.群':2":5'5:5;'9?5"3';0??0! '千,.寻!?小?;说;中,:转,?群'5:,5!4:'7:;0:7!5.5.5　　“我靠，有虾！”路过一个长满了水草的小池塘边，眼尖的小明看见一只红通通的钳子，于水面一闪而过，留下一圈小小的涟漪。
　　“哪里哪里！”作为干什么都三分钟热度的小孩子，小聪一听到有虾，注意力一下子就被转移开来，够著脖子往池塘那看。
　　“肯定还在。”两人飞快的跑到池塘边蹲下，聚精会神的在茂密的水草里，寻找那小龙虾的踪影。
　　“找到了。”小聪率先发现，小声的说了一句后，屏气凝神，向著小龙虾缓慢的探出手。
　　而一边的小明，本来也是大气不敢喘的看著，但是却从水面的倒影里，发现了一个怪东西，两根柱子？不对，柱子上是两个眼睛！而且就在身后盯著他们！
　　小明猛的一回头，真的发现两个大眼珠子正在看著他们，顿时吓了一大跳，“啊”的叫了一声，身体失去平衡，一屁股坐进了水里。
　　“我靠，我的虾！”这一下，直接把水里的东西都惊跑了，小聪抱头发出哀嚎。
　　“怪兽！是怪兽！”小明则颤抖的指著小聪身后。小聪则懵逼的回过头，同样看见了那两根柱子连接著的两个大眼睛。
　　“啊啊啊啊！”小聪连滚带爬蹿了出去，但是想起好兄弟还在原地，又赶紧折返回来，一把扯起吓瘫的小明，然后继续惨叫著，拉著小明一起狂奔。
　　两颗睫毛浓密，漂亮的蓝色大眼珠子，好奇的看著两个逃跑的小家伙，然后不紧不慢的跟了上去。
　　这边小聪拉著小明闷头狂奔，小明则忍不住再次回头看了一眼，那两个掉san的眼柱子。震惊过后，是脑海中的回忆涌上心头。
　　“等等等等，小聪，我认识那个怪兽！”小明眼睛亮了起来，这个怪兽他有印象的。
　　他家里还有过年时，爸爸妈妈给他带回来的迪迦盘片，这个怪兽不正是里面那只和妈妈走散的小蜗牛，达拉邦吗！
　　记得迪迦帮它找到妈妈时，小明还感动了好久来著。因为他也好想他的爸爸妈妈，他们两个就算是过年也回来待不了几天，就得再次离开了。
　　“它是个好怪兽，我记得！”再次听到小明的话后，小聪狂奔的脚步逐渐停了下来，两人气喘吁吁的转过身，达拉邦慢悠悠的移动到两人跟前，俯视著他们。
　　“达拉邦？”小明试探性的叫了一声，可惜达拉邦好像听不懂他说的话，只是杵在那，不攻击，也不动弹。
　　两个孩子对视一眼，对方眼中的好奇心几乎要喷涌而出，正是初生牛犊不怕虎的年纪，两人壮著胆子，缓步挪到了达拉邦的面前。
　　在达拉邦不闪不避的好奇俯视下，两只还沾著泥水的小手，放在了它的眼柄上。
　　“哇靠，我摸到了活的怪兽了！”

第157章 退！退！退！
　　“芜湖！冲鸭，小窝。”两个孩子一人抱住一根达拉邦的眼柄，达拉邦则以跟电动车差不多的速度，在山林间驰骋，两人发出兴奋的嚎叫。
　　小窝则是两人给达拉邦起的小名，取自海绵宝宝的宠物，小窝，大概是因为二者模样比较相似吧。
　　虽然是身高四十米的大怪兽，但达拉邦无疑还是个孩子，因为它们这个种族的成年体型，也就是它的妈妈的身高，达到了惊人的两百米！
　　要知道同样是带壳的加坦杰厄都没有两百米，虽然大小并不是衡量实力的唯一标准，但是这么大的怪兽，实力再弱也弱不到哪去，绝对也算得上是狠角色了。
　　可能是同样妈妈不在身边的同类感应，就这样，两个孩子和一个“孩子”之间很快就结下了友谊，并玩闹在了一起。
　　一直到玩累了，疯不动了，两个孩子气喘吁吁的和小窝的两根眼柄，一起躺在了草地上。
　　“小窝，你又和你的妈妈走散了吗？”小明转过头，看著小窝蓝汪汪的大眼睛。
　　“呜……”小窝晃动了一下眼睛，承认了小明的话。
　　“真可怜，见不到妈妈的感觉我们最懂了，每天好想好想见到妈妈呀！”小聪双眼放空，看著太阳透过茂密的枝叶，照射下来的光斑，声音低落的说道。
　　小明和小窝也跟著低落了起来，气氛一时间有些冷清。
　　“我们帮小窝找妈妈吧！”突然，小明一个鲤鱼打挺坐了起来，伸手抓住眼前的，太阳照下来的一道光。
　　小窝的眼睛睁大了一些。
　　小明觉得小窝和他们还是有区别的，他和小聪的妈妈都是去城市里打工了，他们只是留守儿童，妈妈总会在每年的固定日子回来看望他们的。
　　但是小窝却是和妈妈走散了，是走失儿童，这个性质可就大不一样了，万一搞不好，小窝可能就永远见不到它的妈妈了，那种情况，小明真是想想就觉得可怕。
　　“可是电视里，小窝的妈妈可能是在浩瀚的宇宙里呢，我们怎么去太空帮他找妈妈呀，太空那么大，还没有空气，我们都没办法呼吸的。”小聪虽然是在泼冷水，但是说的也是事实。
　　而且太空可不止大和没有空气，还有各种高能辐射，以人类的体质，暴露在太空里，那下场可不太好。
　　小窝的眼睛又眯了回去。
　　“你傻呀，我们不行，但是迪迦姐姐行呀！”小明得意的叉著腰：“电视里迪迦哥哥可以帮小窝找到他的妈妈，那迪迦姐姐肯定也能做到！”
　　“对哦！”小聪恍然大悟的一敲掌心，但是随即又垮下了小脸：“但是我们同样也找不到迪迦姐姐呀。”
　　“呃，这……”小明也陷入了沉思，不过马上，他就又想到了办法：“我们找不到迪迦姐姐，但是我们可以找龙科队呀，胜利队里有掘井那样无所不能的人，龙科队肯定也有，我们可以找他们帮忙！”
　　龙科队：伱真是太抬举我们了，谢谢噢。
　　“走，我们去找我爷爷，他有手机，我们可以联系龙科队。”小明站了起来，再一把将小聪拉起，小窝也直挺挺的竖起了眼柄，两人一兽，飞快的往山下跑去。
　　“爷爷，把手机借我用一下，我要打个电话。”回到家，小明一把推开了院门，冲躺在椅子上扇扇子的爷爷喊道。
　　刚想夸小明这么早就回来写作业呢，没成想是回来用手机的，爷爷坐了起来，停下手中的扇子：“咋了这是，这么快又想跟你爸爸通电话啦？我跟你说，这电话费可贵哩。”
　　说是这么快，但是实际上距离上次小明跟父母打电话，都是两个月之前的事了，话费在老人眼里，那可都金贵著呢，能不用就不用的。
　　“不是跟爸爸打啦，我想打给龙科队，我和小聪发现怪兽了，进来吧小窝。”小明冲身后喊道，于是小窝的眼睛从小小的院门里挤了进来。
　　“呔！”这一下可把爷爷吓得够呛，一个打挺就站了起来，第一时间就拿起了院墙上靠著的锄头，然后一手将两个孩子护在身后，一手拿锄头对著小窝虚捅了几下，想要吓退眼前的怪兽：“退！退！”
　　小窝委屈的往后退了退。
　　“哎呀爷爷，小窝不是坏怪兽，他现在是我们的好朋友！”在爷爷注意力都放在眼前之际，小明直接钻出了他的臂弯，以爷爷都没反应过来拉住他的速度，跑到了小窝那边。
　　“你看，没事吧？”为了验证小窝的无害性，还对著小窝又摸又抱的，把爷爷直接看傻了眼，他活这么大年纪了，哪见过这种场面。
　　好在最后好说歹说，顽固的小老头终于勉强相信了眼前这玩意不会害人，但是还是觉得小窝很危险，毕竟再怎么也是怪兽，不怕一万，就怕万一啊，还是赶紧把它给送走吧。
　　必须联系龙科队，现在马上！现在可不是心疼电话费的时候。
　　“队长！有个孩子联系我们，说他们那里出现了怪兽，是达拉邦！”林西龙科队支部，联络员放下电话，起身对队长喊道。
　　“达拉邦？那个蜗牛？是大的还是小的？”队长重复确认道。
　　龙科队成立的这些日子以来，专门处理各地发生的“超自然事件”，话虽如此，但实际上各种事件要么没头没尾，连证据也没有。
　　要么都是些巧合闹出的乌龙，每一件放走近科学里，都能连讲三集的那种，实在是让他们头疼不已，就是不知道这次的又是不是真的。
　　“是小的那只，那个孩子听上去头脑很清晰，不像是在说谎。他说达拉邦又和妈妈走散了，现在正在和他待在一起，他们还成为了好朋友，联系我们是想让我们去帮达拉邦找妈妈。”联络员精炼了一遍小明的话。
　　“好！什么地方？”这次的报警有鼻子有眼的，连怪兽的名字都有，可信度比之前的高得多，不管是不是真的，只要一去便知。
　　如果是小孩子的恶作剧，那这个暑假，这个熊孩子就等著，被他自掏腰包买的暑假作业淹没吧！
　　“徐家村！”
　　“龙科队，出发！”
　　“是！”

第158章 杨桃：菜挺多呀
　　“哇靠，直升飞机！”龙科队的动作还是非常迅速的，一接到报警，立马就出动了，因为考虑到徐家村的环境因素，他们这次选择了比较容易降落的直升机。
　　所以在真正看见这种只在电视上看见过的东西时，小孩子表现的尤为兴奋。
　　“我们是龙科队的，请问举报人是哪一位？”在一老二小的迎接下，队长带著几名队员小跑著来到他们面前，敬了个礼后，掏出了自己的证件予以展示。
　　当然，就光是直升机，就足够让朴素的老人和孩子相信他们的身份了。
　　“是我打的电话。”小明举起手中，他爷爷的诺鸡亚老年机，应答道。
　　队长端详了他一番后，笑著点点头，这小孩子不错，将来肯定是祖国的栋梁之材。他语气不那么严肃的开口：“那小朋友可以带我去看看达拉邦吗？”
　　“出来吧小窝，叔叔们不是坏人。”小明直接转身喊了一声。因为陌生人到来而选择隐藏起身形的达拉邦，这才将自己的两根眼柄在小明身后显现出来。
　　“看来是真家伙。”队长点点头，表现还算淡定。队员们就有点紧张，手不自觉的往腰间的配枪处挪了一点。
　　“我想让叔叔们帮忙找到迪迦姐姐，然后让迪迦姐姐帮小窝找到他的妈妈，可以吗？”小明面露期待的看著队长。
　　“这样啊。”队长先是无奈的笑了笑，“你叫小明对吧，其实我们也没法联系到迪迦姐姐呢。”
　　就在小明有些失落之际，队长又振奋的说道：“但是只是帮达拉邦找妈妈而已，我们人类也可以做到，你就瞧好吧！”
　　“好耶！”小明开心的笑了。
　　“接下来叔叔就去和其他叔叔商量对策，争取以最快的时间，帮他找到妈妈。你问问达拉邦，这段时间是跟我们一起回去，我们专门找地方安置它，还是它想继续待在这里。”队长看向安静的小怪兽。
　　“小窝……”小明也看向达拉邦。
　　达拉邦看了看队长，又看了看小明，最终往小明旁边靠了靠。
　　“这样啊，那达拉邦就交给小明伱照顾了，有没有信心？”队长像询问队员一样，高声对小明问道。
　　“有信心！”小明像模像样的挺直了身体，大声回答道。
　　“好！”队长和小明都笑了起来。
　　接下来，队长将此事上报了上去，上面自然是高度重视，紧急开会讨论后，将“帮助达拉邦寻找母亲”的事项确定了下来。
　　先是迅速调集部队对徐家村进行保护工作，然后就是联络了天文部的研究人员，开始在太空专门寻找达拉邦妈妈的踪迹，动用能调动的一切力量，包括龙国的“天眼”以及各种卫星。
　　倒也不是没人提议过把达拉邦哄骗著留在蓝星，它的实力可不算弱了，而且还是幼年期，实力还远远没有达到上限。
　　但是提议还是被否决了，原因是风险太大了，不说靠哄靠骗，能维持多久，万一人家妈妈哪天找来了，那可就不好收场了。
　　以它妈妈的吨位，如果是大古迪迦，和她战斗估计和加坦杰厄战斗也差不太多。
　　倒不是说孩子妈就一定有加坦杰厄那么厉害，毕竟原著里没有动过手，但是光那个吨位，普通奥特曼确实很难破防，打起来的感觉是和加坦差不多的。
　　属于闪耀迪迦下，众怪兽平等，但是没有闪耀，那对上她就是白瞎。这样的话，那就是给D+小姐找麻烦了，这种事情是万万不能干的。
　　国家机器的全力运作下，效率是非常高的，关于达拉邦妈妈的事情很快就有了消息，天眼在木星附近，发现了她的踪迹。
　　但是接下来如何让达拉邦和妈妈见面，也是个难题，你总不能就跟达拉邦说一句你妈在木星，然后就让他自己飞过去吧，人家哪知道木星是什么玩意。
　　“目前有两种方案，一个是发射火箭，为达拉邦指引方向，让他一路跟著，最终到达妈妈的身边，但是我们的火箭速度不快，过去可能要很多天。”
　　“还有一个就是将达拉邦的声音转化为电信号，发送给它的妈妈，如果它的妈妈能理解，就会前来寻找她的孩子。”
　　“最终我们决定双管齐下，给发射的火箭装上信号发射器，引路的同时给他的妈妈发送信号，这样能用最短的时间让双方在中途会面。”
　　因为不用载人，所以把普通的发射卫星的火箭改改就能用，正好隔壁市就有现成的火箭。
　　接下来队长开车带著，和达拉邦关系好的小明前往隔壁市，达拉邦则跟在小明后面，一路抵达了火箭发射基地。
　　“跟达拉邦道个别吧。”火箭发射前夕，队长摸了摸小明的脑袋。
　　“小窝，去找你的妈妈吧，只要跟著这个火箭就行，它会把你带到妈妈身边的。”小明眼眶有点发红，有些伤感的，和这个相处一天的怪兽朋友道别。
　　“呜……”小窝也过来蹭了蹭他。
　　“轰——！”火箭升空了，屁股拖著长长的尾焰，直冲云霄。
　　达拉邦终于显露出了原型，巨大的蜗牛本体浮现，飞向了天空，跟著火箭前往了妈妈的方向。
　　“小窝再见！”小明在地上蹦跳著挥手道别。
　　“呜……”达拉邦也回头看了小明一眼，叫了一声表达道别。
　　就在众人微笑著，观看这颇有成就感的一幕时，总有些破坏气氛的家伙不请自来。
　　“不好，是斯菲亚！”队长的耳麦里传来了让他眉头紧皱的消息。
　　两队斯菲亚球体，正向著蓝星飞来，好巧不巧，过来的方向正好是火箭和达拉邦前进的方向，这样的话双方必定会相遇。
　　而以达拉邦目前的实力，很可能抵抗不了斯菲亚的侵蚀，从而被控制变成斯菲亚融合兽，火箭对斯菲亚来说那更是饭后甜点都算不上，这下情况危险了。
　　“哟哟哟，这不是斯菲亚吗？给我送菜送的挺勤啊。”杨桃的巨大身体，出现在了火箭附近。
　　“是D+小姐！”看见杨桃出现，所有人一转颓势，连灭世的佐加灾难都能解决的杨桃，现在就是安全感本身，有她在，一切问题自然是迎刃而解。

第159章 新能源斯菲亚
　　“嗨喽，小蜗牛。”杨桃对著旁边的达拉邦挥手打了个招呼。
　　“呜……”达拉邦有点被突然出现的杨桃吓到，眼睛缩了缩。
　　“没事，不怕不怕。”自己长得很吓人吗？杨桃低头看了眼复合形态色彩鲜艳的自己，明明很和善好吧，她又没变成黑暗形态。
　　没办法，杨桃只好伸手推出充满宁静力量的满月光波，照射在达拉邦身上，达拉邦肉眼可见的平静下来。
　　“好了，该解决你们这些烦人的家伙了。”接著，杨桃将注意力放在了来袭的斯菲亚身上，其手背处，绿色的小结晶块正在一闪一闪的，如同呼吸的频率。
　　这是杨桃斯菲亚形态下获得的一个小小的特殊功能，她将其取名为斯菲亚雷达，只要在一定范围内出现了斯菲亚，就能被杨桃给感应到。
　　所以现在就算不用凯迪斯实时监测，也基本上不会有任何斯菲亚，能在杨桃不知情的情况下偷偷溜进蓝星了，它们的任何伪装都将失去意义，非常好用。
　　斯菲亚球体们也注意到了杨桃，于是立马加速向著……火箭和达拉邦冲去。
　　其实母体恨不得直接把这些球体塞进杨桃嘴里，给她喂得饱饱的，但是这样的话意图有些太明显了，万一让这个脑子有毛病的奥特曼警觉起来怎么办。
　　所以戏还是要演一下的，没有一股脑就往杨桃脸上怼，而是像模像样的去附身其他目标，看上去还是和以前的行为模式一样。
　　“哼，休想！”杨桃见这些家伙又想通过附身各种东西来恶心自己，顿时冷哼一声，两只手都作手枪状，指尖不断射出白色的光线。
　　基因光线！咻咻咻，两把“手枪”打出了机枪的架势，密集的基因光线将斯菲亚球体们全部覆盖。
　　斯菲亚一喜，很好，是上次那种控制光线，于是只操控球体们象征性的扭了几下，然后就纷纷被光线击中，鲜红的叉叉印记浮现在它们身上，行动全部陷入停滞。
　　“啊嘞，原来我枪法这么好吗？”杨桃见状也感觉有些出乎意料，惊喜的看著自己的手，居然弹无虚发，我竟有当神枪手的资质。
　　再次感受到那种身体不受控制的感觉后，斯菲亚心满意足的撤去了附著在这些球体们身上的意识，免得杨桃再次让球体附身时，令自己的意识受损。
　　这一波外卖，完美送达，下一波也已经正在路上了，哈哈哈，这个完美的躯体，很快就要是我的啦！斯菲亚的意识大笑著离去。
　　“去，来一个过去帮帮它。”杨桃指著吃力往上窜的火箭，对斯菲亚下达了命令。以这火箭的飞行速度，就算太空没有阻力，可以继续加速，但还是太慢了，想要飞到达拉邦妈妈那边，不知道得多少天。
　　达拉邦作为宇宙怪兽，现在的飞行速度都是收著力的，只是为了跟在火箭屁股后面才没飞那么快。
　　所以杨桃决定让万能的斯菲亚帮帮这只慢吞吞的火箭，在杨桃的命令下，一个球体追上了火箭，并融入进了火箭里，火箭上出现了一些斯菲亚怪兽的特征，动力一下子暴增了一大截。
　　这操作，还真是把所有人都看傻了眼，斯菲亚还能这么用的吗？这什么不科学的做功放大器啊，忒离谱了吧。
　　别说，斯菲亚本质就是用来放大宿主能力的，不然它也不会成为那些BOSS怪兽的精选口粮了。
　　不过也只有能唯二控制斯菲亚的杨桃，会把它用在火箭上了，其他的都只能靠武力强行镇压吞噬。
　　斯菲亚火箭领著达拉邦飞向了它的妈妈，至于剩下的那些球体嘛，杨桃招了招手，于是它们都乖乖的飞来，贴在了杨桃的身上，融化后像敷面膜一样融入了她的身体。
　　斯菲亚形态
　　新形态的解锁进度增长了一大截，而杨桃右手手背上那一小块结晶，则增长到覆盖整个手背的一层，看上去像是长了块绿色的壳，嗯，有点不是很美观呀。
　　也不知道斯菲亚形态的最终模样是什么样的，希望不会太丑，影响到她的颜值吧。
　　收回斯菲亚化，杨桃对底下的人挥了挥手，嗖的飞走了。
　　小姐是在吸收斯菲亚吗，这样会不会出什么问题啊？”龙科队的队员们有些担忧的说道。
　　小姐应该有分寸，而且她好像能控制斯菲亚，大概是有她自己的打算吧。”队长摸著下巴分析道。
　　“走吧，小明，今天辛苦你了，叔叔送你回家，伱爷爷该等急了。”事情告一段落，队长把手放到小明脑袋上揉了揉。
　　“哦。”小明依依不舍的看了一眼天空，然后，队长将其送回了家里。
　　后面，龙科队对小明的行为进行了嘉奖，一千块的现金，说多不多，说少不少，这钱交给了他的爷爷保管。
　　然后还有一部学生手机，送给了小明，电话卡每个月还会往里自动充一些话费，这样小明也可以经常给自己远在外地打工的爸爸妈妈打电话了。
　　小明高兴极了，当晚就抱著手机和爸爸妈妈聊了好长好长时间。
　　……
　　“赛罗是如何诞生的”回到家的杨桃，将剪辑好的娘化七爷素材，打上一个好玩的标题后，选择了发布。
　　“哇，这次过审好快哦。”刚刷没两个视频，后台就提醒杨桃视频过审了，看来审核对杨桃已经彻底熟悉了呢。
　　“第一，嘻嘻。”第一个给自己点下一个免费的赞，杨桃满意的笑了笑。
　　“七爷的下一个是谁来著。”杨桃摸著下巴，开始考虑起了下一个迫害的对象，“啊对，是手镯超人来著。”
　　一敲手心，杨桃决定了下一个投稿的内容，不过手镯人和曼哥哥长得太像了，娘化之后得区分一下呢。
　　这时，后台又给杨桃发来了消息，这次是有粉丝给她充电。等等，充了夺少？
　　个十百千万，我超，一万块！杨桃当即就惊了，谁啊，怎么这么大方。
　　以前也有一些粉丝零零散散的给杨桃打赏过一点钱，但是也就两块两块的，可从来没有这么大额过，难不成是因为喜欢自己正在做的这个奥特曼娘化系列吗？
　　看著这个名叫“桃饱大会员”土豪用户，杨桃陷入了思考。

第160章 哦斯超人来客串了
　　真中剑悟：前辈，昨天半夜，天上掉下来一个大机器人，看模样是改造的金古桥，应该是泽塔前辈来了。
　　杨桃：哦？憨憨泽塔来了，我马上过去玩玩。
　　一转眼又是第二天了，此时杨桃正在卡蜜拉的调戏下吃早饭呢，看到剑悟的消息后眼睛一亮。
　　事情的起因是，遥辉和洋子分别变身泽塔以及驾驶赛文加，一起追击偷走他们金古桥的巴罗萨星人第四代。
　　结果被巴罗萨胡乱丢出的抽水马桶，啊不对，是四次元怪兽布鲁顿，给传送到了特利迦的宇宙里，连巴罗萨自己也没能幸免，只有洋子和赛文加被泽塔推了一把，没有跟著一起过来。
　　非常经典的奥特逃婚。
　　然后就是剑悟三人组，在瘫痪的金古桥里，找到哦斯超人的发展了。
　　“那我先走了。”正在早饭也吃完了，杨桃拿开卡蜜拉放在自己大腿上的咸猪手，匆匆忙忙的就离开了。
　　“哼哼。”卡蜜拉将被拿开的那只手放在眼前虚握了一下，好像在回味刚刚的触觉，然后勾起嘴角。
　　“再见啦，宇宙人。”给了凯迪斯一个眼神自己体会，卡蜜拉在黑雾的包裹下消失不见。
　　“啧。”凯迪斯脸上的笑容消失不见，扯了一下嘴角后，开始收拾碗筷。
　　杨桃：我来啦。
　　一回到家，杨桃就迫不及待的发起了串门申请。
　　杨桃申请进入真中剑悟的世界
　　真中剑悟已同意申请
　　“又溜了吗。”这不，杨桃前脚刚走，卡蜜拉就出现在了杨桃家里，只能无奈的看著空空荡荡的房间。
　　此时在特利迦世界，剑悟等人正在基地指挥室集合，屏幕上放著的图片正是昨晚砸下来的，瘫痪在地的金古桥。
　　“看外形应该是佩丹星人的机器人武器，金古桥呢。”马露鲁拿著查找到的资料向众人解释道。
　　然后一只白皙的手出现在了马露鲁的头顶，并在他光秃秃的头上摸了摸。
　　“哎呀，剑悟不要乱摸我的头顶啦，会长不高的。”马露鲁无奈的叉起腰，然后他就看见了对面正对著他讪笑了一下的剑悟。
　　啊这，剑悟不在旁边，那摸他头的是谁啊？马露鲁一回头，就看见了一张漂亮的陌生笑脸。
　　“啊啊啊！”马露鲁被吓的跳了起来，一溜烟跑到队长身后藏的严严实实。
　　“哈哈，你们好呀。”手的主人，自然是杨桃了，她笑著跟精英胜利队众人打了个招呼。
　　严格说起来，这还是杨桃第一次和他们会面，之前出来都是直接变身打怪，和教剑悟学技能。
　　“你是……那个女奥特曼战士！”这个女性好眼熟，队长皱起了眉头，脑海中开始搜索杨桃的信息，最后灵光一闪，难怪眼熟呢，他们之前还拍到过她。
　　当时的画面是她就站在特利迦的肩头，后面更是变身成那位女性奥特曼，和特利迦并肩作战。
　　“是我哦，我的名字是杨桃，请多关照啦。”杨桃笑著欠了下身。
　　“噢噢噢！是真的奥特曼！”听到杨桃肯定的回答，所有人都沸腾起来，然后在杨桃身边围了一圈，像看外星人一样好奇的看著她，剑悟也表情浮夸的参与进来。
　　“杨桃大人，你和特利迦大人是什么关系呀，我看伱经常和他一起战斗呢。”结名好奇的向杨桃问道。
　　“嗯……师傅和徒弟？或者是前辈和后辈吧。”杨桃摊了摊手，不确定的说道。
　　“那特利迦奥特曼没有和您一起来吗？”马露鲁见不是有鬼之后，好奇的钻了出来。
　　“他呀。”杨桃和彰人下意识的看了剑悟一眼，吓得剑悟五官乱飞，对杨桃一通挤眉弄眼，给她整乐了：“谁知道呢，说不定是没怪兽出现，正在休假呢。”
　　剑悟松了口气，但随即就有点胃疼，一想起后面会出现的怪兽，他就头大，哪来的休息时间哦，前几天怕是他最后的轻松时光了。
　　“那么杨桃小姐此次前来是所为何事呢？”队长还是很淡定的坐在主位上。
　　“倒也没什么，主要是过来玩玩，混个脸熟。”杨桃当然不会说自己是在躲某个怨妇啦，“顺便告诉你们哦，这个金古桥可是来自其他世界的地球呢。”
　　“欸？其他世界！”所有人又是一阵惊呼。
　　“嗯，因为我也是其他世界的奥特曼呢，虽然和这个金古桥不是同一个世界，而特利迦才是你们这个世界的哦。”杨桃忽悠了一个还算合理的解释。
　　“原来如此。”众人相信了杨桃的话。
　　“那么剑悟，彰人，结名，你们一起去调查一下金古桥，没什么问题的话，就由纳斯第斯号对其进行回收吧。”队长开始下令。
　　“收到！”三人组立正应答。
　　“我也一起吧。”杨桃举起了手。
　　“麻烦你了。”队长点点头，有个奥特曼跟著，队员们的安全还是挺有保障的，主要杨桃一个奥特曼，他也管不到人家。
　　接下来四人一起来到了金古桥旁边，彰人近距离看著这个机器人，点头评价道：“看这改造技术确实像是地球的，但是我没有印象，是其他世界地球来的话，就说得通了。”
　　“那里有个门，我们一起进去看看吧。”剑悟一眼瞧见了原著里那个小小的门，此时遥辉正在里面，试图对金古桥进行维修，可惜他不是那块料。
　　接著四人通过梯子进了门里，在狭小的通道里前进著，一直爬到动力室外，咣当一声，一个白色的东西滚到了几人面前。
　　“啊啊啊啊！”x2
　　双方都被吓的尖叫起来，除了杨桃和剑悟，他俩早就知道这个就是遥辉了。
　　“举起手来！”结名和彰人用枪指著遥辉，手指放在扳机上。
　　“等等等等，我是人类！”遥辉赶紧丢下手中的维修工具，打开了封闭的头盔，露出自己人类的脸。
　　“别开枪，自己人，自己人。”遥辉做著白旗国军礼，露出憨憨的笑容。
　　然后四人将遥辉带回了基地。
　　“地球防卫军怪兽应对特殊空降机甲部队，军械库前驾驶员，我叫夏川遥辉！”遥辉站的笔直，在胜利队众人面前做著自我介绍。
　　“地球军械库，我们没有这个组织呢，看来确实是来自其他世界的地球。”

第161章 杨桃呲水
　　“嚯，另一个世界来的人吗？真有意思。”
　　众人回头看去，只见伊格尼斯又不知道什么时候溜进了基地里，正好奇的打量著遥辉，果然，精英胜利队的安保等级，也和光之国一样，属于厕所级别。
　　“嗯，我追击巴罗萨星人的时候，不小心被四次元怪兽布鲁顿给带到了这里。”遥辉简单解释了一下前因后果。
　　“话说，我怎么感觉……”然后遥辉将疑惑的目光投向了剑悟还有杨桃，憨憨的直觉让他感知到了两人不太对劲的身份，“你们不会是奥特……”
　　“啊哈哈哈……”剑悟赶紧上前将遥辉的嘴巴捂住，讪笑著对队员们说道：“他脑子可能有些混乱，接下来就交给我和彰人询问吧。”
　　“对对对。”彰人点点头，然后两人架著遥辉就溜之大吉了。
　　“我也去看看。”杨桃嬉笑著跟了上去。
　　众人面面相觑，不知道这几人在搞什么，再一转头，发现伊格尼斯也不见了，这家伙还真是在基地里来去自如，比回了家还熟。
　　“你们不会真的是奥特曼吧？”房间里，遥辉惊喜的看著剑悟和杨桃。
　　“没错，我是特利迦奥特曼，这位是同样来自其他世界的前辈，杨桃奥特曼。”剑悟指著自己和杨桃，向遥辉介绍道。
　　“欸，杨桃前辈也是来自其他世界的吗，好巧哦。”遥辉感觉今天惊讶的次数好多啊，其他的世界居然这么有趣吗。
　　“遥辉，带他们进来说吧。”旁边，一个白色的方形空间门突然打开，里面传来了泽塔的声音，正是泽塔的体内空间。
　　于是几人陆陆续续的进到了里面，初始形态泽塔显出身形，向众人打了个招呼
　　整的还是一句洋文，一个学渣的毕生所学了属于是。
　　“咳咳，这位就是我的搭档，泽塔奥特曼了。”遥辉也给几人介绍了一番泽塔。
千;:寻",免.:费.小:'说!群:!2:5'5.5?9'5!,3""0,'0"; .千.!寻.?小'说..中"?转?群:?5,5?4"7:,0',7,5,'5?5　　寒暄一轮后，遥辉拿出了泽塔升华器：“事实上我们现在出了点问题，这个是我和泽塔用来变身的道具，但是在之前的战斗中不小心损坏了，所以我现在变不了身了。”
　　“而且我用来转变形态的奥特勋章，也被一起过来的巴罗萨星人抢走了，接下来巴罗萨星人肯定会对金古桥出手的，我们没法变身的话，会非常麻烦啊。”
　　“没关系。”剑悟直接笑了，将一直抱著手看戏的彰人推了出来，“彰人是非常厉害的科学家，肯定能帮你们把变身器修好的。”
　　“伱这家伙……”正在快乐吃瓜的彰人脸一下子拉的老长，但最终还是没有拒绝。
　　“奥特勋章……”房间外，用一个听诊器模样道具的伊格尼斯歪起了嘴角，宝藏猎人之魂开始熊熊燃烧，随即前去寻找巴罗萨星人了。
　　三个奥特曼加一个科学家来到了彰人的实验室，彰人开始检查损坏的泽塔升华器，杨桃三人就在一旁聊起了天。
　　“话说杨桃前辈，你的搭档也是和你一样的女性奥特曼吗？”遥辉好奇的对杨桃问道。
　　他在TV里也见过了赛罗和艾斯这些男奥特曼前辈，但是还没见过女奥特曼呢，自然感到非常好奇。
　　“我们和你不一样哦，我和剑悟都是奥特曼本身呢。”杨桃说著，现场演示了一波不需要变身器的变身，直接变成了等身大小的复合型，然后又变了回来。
　　“斯国一！”这一手操作，不仅看呆了遥辉，连泽塔也被惊到了。遥辉是惊讶他们居然不需要人间体，而泽塔则是惊讶杨桃不需要变身器。
　　毕竟整个光之国，能不用变身器直接变身的奥特曼都是屈指可数呢，这种操作，泽塔这个学渣怕是一辈子都学不会。
　　“咳咳，我没有杨桃前辈那么厉害啦，虽然是奥特曼本身，但我还是需要变身器的。”剑悟露出尴尬的笑容，晃了晃手里的海帕枪。
　　“啧，吵死了。”几人在旁边叽里哌啦的，彰人小小的嘀咕了一声。
　　不过经过他的研究，这个泽塔升华器的制作工艺还是很复杂的，还有很多地球没有的材料，想找到平替材料来修复，比较麻烦，估计修好的时间得很长。
　　毕竟是希卡利的发明，而且这玩意发明的初衷就是武器一类的，所以本身用了比较厉害的材料，对地球来说有点超纲了。
　　“要不这样吧，我直接把泽塔升华器的力量转移到密钥里，然后你使用我发明的胜利神光棒变身吧，除了不能变身之后当做武器，其他的都没什么问题。”彰人回过头，对遥辉建议道。
　　“还能这样吗？好啊好啊。”一个憨憨一个学渣，对此只能不明觉厉的点点头。嗯，新玩具get。
　　于是彰人转头开始了制作。
　　而另一边的伊格尼斯则已经在体育馆找到了巴罗萨星人，两人经过一番星际海盗之间的较量后，最终还是伊格尼斯更胜一筹，从巴罗萨星人那里顺走了奥特勋章。
　　气急败坏的巴罗萨星人对其穷追不舍，然后意外发现了丢失的，能让他巨大化的侏罗种子，吞下后，直接变成了巨人大小，对著伊格尼斯一通狂踩。
　　基地立即响起了警报，七濑驾驶胜利猎鹰迅速出发。
　　“巴罗萨出来了，那我和剑悟就先上了。”听到警报，拍了拍剑悟的肩膀，对遥辉说道。
　　“你们先去吧，我这边马上就搞定了。”彰人手上不停，对几人说道。
　　“那就走吧。”点点头，杨桃和剑悟拿出变身器。
　　“叮！”“构筑未来，希望之光，特利迦奥特曼！”两颗闪光弹同时点亮。
　　“啊！”另一边，七濑的胜利猎鹰才拖住巴罗萨星人没一会儿，直接就被他的光线给打中了翅膀，表演了一波光速坠机，王牌飞行员稳定发挥。
　　好在杨桃和特利迦及时赶到了，特利迦和巴罗萨星人对峙起来，杨桃则接住了差点坠地的胜利猎鹰。
　　将其轻轻放在地上后，杨桃使用了那个本以为永远派不上用场的技能，奥特喷水，完美的将胜利猎鹰身上的火焰给熄灭了。
　　好啊，还真是没一个技能是白给的，呲水的杨桃无语至极。

第162章 杨桃充电宝，用了都说好
　　“怎么样，一只巴罗萨星人，你一个人能解决吗？”救下胜利猎鹰后，杨桃起身对特利迦说道。
　　“没问题，交给我吧前辈。”伪二周目的特利迦，非常自信的拍了拍胸口。
　　“那就看你操作咯。”杨桃退后两步，开始双手抱胸看起戏来。巴罗萨就算是巨大化了，也算不上什么强敌，也就非常多出其不意的道具，会给人带来麻烦。
　　但特利迦好歹也是看过一遍原著的人了，应该不至于再像TV里那么狼狈了吧。
　　“喝啊！”特利迦吐气开声，大步流星的冲向巴罗萨。
　　“巴罗巴罗！”巴罗萨直接从屁股后面拔出一把大剑，一个下噼，砍向特利迦面门。
　　反应迅速的特利迦一个侧身，躲过巴罗萨的噼砍，接著一记铁山靠，肩膀撞在剑身上，“咣当”一声，巨大的力道就让巴罗萨的大剑脱手飞出。
　　巴罗萨甩了甩震麻的手，后跳两步，看到特利迦技巧方面有两下子，巴罗萨转换了策略，准备玩赖的。
　　再次从身后掏出一条巨大的鱼，这鱼红眼利齿，不断张合的大嘴里发出“生意兴隆生意兴隆……”的搞笑声音。
　　巴罗萨用手一送，鱼就飞向了特利迦，特利迦双手一合，以一个空手接白刃的姿势接住了这条鱼。
　　“我靠。”入手之后，特利迦才发现这鱼力气奇大无比，难怪TV里自己被这玩意弄得狼狈不堪，还好自己已经有了心理准备，但是也只能勉强拦住这鱼想咬他的势头。
　　“巴罗巴罗！”此时特利迦浑身破绽，巴罗萨兴奋的嚎了一嗓子，一个飞扑，抱住了特利迦的腰，然后利用惯性将特利迦摔倒在地。
　　特利迦力气一泄，手中的鱼终究没有控制住，一口咬在了他的肩膀上，怎么也拽不下来，疼的他哇哇叫。
　　“这个可恶的女人，我的特利迦为什么会对她言听计从的，我到底哪里比不上她了！”附近，因为外星人降临而跑来查看的黑暗三人组，此时正在吃瓜看戏。
　　看见杨桃又对她的特利迦指手画脚，特利迦还特别听她的话，卡尔蜜拉是气的浑身发抖。
　　达贡转头看著卡尔蜜拉这副病态的样子，张了张嘴，但最终还是什么都没有说出口。
　　“这个女人，我迟早会把她挫骨扬灰！”修养了好多天，现在勉强能够活动的希多拉姆也是恨恨的盯著杨桃，拳头捏了两遍，硬是没力气捏紧，可见之前的致命伤确实致命。
　　此时趁特利迦摔倒，巴罗萨星人开始骑在他身上对他连续抡拳。旁边围观的杨桃无语的单手捂脸，搞了半天，还是连打个宇宙人都吃瘪是吧。
　　奥特冰冻！杨桃手一甩，一颗充满寒气的冰弹射向缠斗的两人，巴罗萨打了一个激灵，迅速就地一个驴打滚，闪到旁边，然后冰弹命中了那条鱼，咔嚓一声，鱼被冻成了一个大冰块。
　　特利迦立即翻身站起，把不能动弹的鱼拔了下来，用力的摔在了地上，然后啪啪啪就是几道手掌光箭，将其打成碎片。
　　“谢谢前辈。”转头对杨桃道谢后，再次和巴罗萨对峙起来。
　　“看你打的那么艰难，给伱提前开个新形态玩玩呀～”杨桃勾起嘴角。
　　“啊？”特利迦还没反应过来是什么意思呢，只见杨桃额头水晶一闪，就变成了红金二色的永恒闪耀形态，高贵，美丽。
　　闪耀·水晶能量！厚重磅礴的金色能量，从杨桃额头飞出，传递到特利迦身上，特利迦直接被庞大的金色能量包裹全身。
　　等金色能量被特利迦全部纳入体内，显露出身形的特利迦已经是模样大变。和杨桃同样的红金配色，胸口的计时器已经变成了三道菱形，赫然是特利迦永恒闪耀形态。
　　？”“哈？”“这？”旁边偷摸围观的黑暗三人组看得差点惊掉了下巴。
　　先是杨桃变成了一种从未见过的新形态，接著传给特利迦一些特殊的能量，居然让特利迦也变成了新的形态。而这股能量，他们非常熟悉，因为三千万年前的时候简直近在咫尺，没错，是永恒核心！
　　“永恒核心，这个女人，这，她……”卡尔蜜拉已经结结巴巴的不会说话了，眼前的一幕，让她被病态感情塞满的大脑，成功宕机。
　　“这，这是……”特利迦惊喜的看著自己的手，体内充盈的特殊能量，让他感觉自己空前的强大，一拳打死一只小怪兽那种！
　　最关键的是，特利迦没有感觉到有TV里刚获得新形态时，那种“漏电”的状况，这是怎么回事？
　　“因为只是体验卡哦。”短暂的开启闪耀后，杨桃已经变回了复合，她好像知道特利迦的想法一样，不慌不忙的解释道。
　　里你虽然只是获得了一小块核心碎片，但那也算是无限的一部分了，所以你会出现控制不住而漏电的情况。
　　而我给你的这个只是一股核心的能量罢了，量虽然不少，但也只是无根之水，用完就没了，自然不会充盈到泄露的地步。”
　　“原来如此，太厉害了前辈！”听到杨桃的解释后，特利迦恍然大悟，你还别说，这样满而不溢的状态，他却感觉非常好，因为完全不会对他的身体造成负担。
　　够用了！
　　闪耀利刃！特利迦胸口的三棱计时器旋转起来，飞出后，化作一把长剑，附在他的右手上。
　　“喝啊！”再次摆出架势，特利迦以更快的速度冲向巴罗萨。
　　“巴罗巴罗！”巴罗萨捡回了之前被打脱手的大剑，双手举著剑对前方一个大力横扫。
　　“当”这一剑被特利迦竖起剑身轻松格挡，手都没晃动一下，属性的差距显而易见。
　　特利迦一个简单的上挑，巴罗萨刚捡回还没拿热乎的剑又被挑飞脱手，并且还空门大开。
　　特利迦以极快的速度收剑，横斩。
　　“嘭”巴罗萨腰间炸开一团火花，惨叫著接连后退。
　　永恒杰拉迪斯！趁巴罗萨脚下不稳，特利迦将闪耀利刃上的三棱转动一圈，耀眼的紫色能量于剑上亮起。
　　“喝啊！”挥剑一斩，巨大的弯月状光线眨眼间掠过巴罗萨的身体，从身后穿出，一条竖线整齐的将巴罗萨分为左右两半。
　　“轰！”火光爆裂，巴罗萨炸成粉碎。

第163章 贝贝剑偷偷掉小珍珠
　　“完成了！”彰人拿起手中的密钥，上面的图案正是泽塔的原始形态。
　　然后彰人又拿出一把可以掰开的胜利海帕枪，将枪和密钥都交到了遥辉手上，并叮嘱道：“只要把密钥插进枪的下面……”
　　“太好了！谢谢彰人桑。”拿到新玩具的遥辉还没等彰人交代完，就迫不及待的拿著东西蹿进了泽塔妙妙屋。
　　“我们又可以变身了遥辉。”泽塔也高兴张开双臂，摆出了poss，“大声喊出我的名字吧遥辉！”
　　“哦斯！”遥辉点点头，举起海帕枪，咔嚓一声将密钥插进枪底，然后就直接扣动了扳机，“泽塔奥特曼！”
　　“嘭”结果一声枪响，枪里射出的子弹在小白屋里弹来弹去之后，啪的一下打在了泽塔的脚上。
　　“啊！痛痛痛！”泽塔抱著脚跳了起来。
　　“啊这这……”遥辉也傻傻的看著手中的枪，不是应该变身吗，怎么是开枪。
　　“那个地方是不是可以掰开呀？”两憨相遇，总有一方相对的更聪明，经过泽塔的提醒，遥辉才发现这玩意要掰开才能变身。
　　“我们再来一遍，大声喊出我的名字吧！”泽塔再次张开双臂。
　　“泽塔奥特曼！”遥辉高举神光棒，按下扳机。
　　“哟，来的挺快嘛。可惜你已经没机会放自己的BGM了呢。”泽塔刚出现在场上，一阵风就迎面吹来，正是巴罗萨星人爆炸产生的冲击波。而看上去很是悠闲的杨桃挥挥手，跟赶来的泽塔打了个招呼。
　　“啊？”泽塔傻乎乎的歪了下脑袋，其他世界的奥特曼居然这么厉害吗？这才多长时间啊，就把第四代巴罗萨星人干掉了？
　　果然，这么一对比起来，泽塔又想起了赛罗师傅对自己的评价，三分之一个半吊子，唉，看来自己还是嫩啊。
　　“杨桃前辈，永恒闪耀太厉害了。”金光收敛，特利迦变回了复合形态，屁颠屁颠的回到杨桃面前。
　　此时剑悟的手中，多了一把新的密钥，正是闪耀形态的，估算了一番剩余的永恒核心能量，大概还能变身两次的样子，这体验卡，效果杠杠的啊。
　　“提前体验一下，反正距离你获得核心碎片也没有几天了。”杨桃耸耸肩，然后开始打扫战场，也就是修复破损的建筑，她都已经养成习惯了。
　　“哇！”不仅是特利迦的战斗力，杨桃修复建筑的神奇技能也让泽塔和遥辉大开眼界，奥特学渣羡慕的泪水从嘴角流下。
　　“喂，臭小子，能不能别到处乱跑，害我到处找你。”这时，天上闪电般蹿过来一个黑色的物体，泽塔伸手一抓，正是从泽塔世界找过来的贝利亚黄昏，也叫贝利亚提头来剑或者贝贝剑。
　　“私密马赛！”遥辉见状赶紧道歉。
　　“咦？”贝贝剑轻咦一声，将自己的身体转向杨桃的方向，“有趣的小姑娘。”
　　说完直接猝不及防的从泽塔手中飞了出去，正在修房子的杨桃感觉身旁有劲风袭来，眼疾手快的伸手一抓，将飞来的东西抓在手里。
　　拿到眼前一看，黑色的弯曲短剑，上面一颗小小的贝利亚脑袋，这不是泽塔的贝贝剑吗，怎么飞自己手上来了。
　　回头一看，泽塔正在憨憨的挠头，见杨桃看向他，他耸了耸肩表示自己也不知道贝贝剑脑子里都在想些什么，因为这家伙一直都是大爷，自己都是求著他办事的。
　　“拥有本大爷，伱想要做什么？”这时，杨桃手里的贝贝剑开口了，说出了个没头没脑的问题。
　　“啊？我要你做什么？”杨桃无语的做出了回答，没错，不是反问而是回答。
　　一把威力还不错的剑而已，比较特殊的功能也就切开空间穿越平行世界，以及其身为宇宙之针的属性，专门克制虚无怪兽格利扎。
　　但是穿越世界，聊天群也能做到呀。至于格利扎，先不说自己的世界会不会出现这个BOSS怪兽，就算出现了，杨桃相信灰叔肯定也能找到克制它的办法，没必要拿一把专门对它特攻的剑。
　　再者说了，这可是泽塔刀架子形态，也就是德尔塔天爪的武器，自己把他武器拿了，那他这个终极形态岂不是真变成没有刀的刀架子了。
　　人家好不容易客串一回，就让人平白无故损失一件武器算是怎么个事儿。
　　所以综上所述，杨桃对贝贝剑没有什么特别想要的情绪。
　　似乎是感受到了杨桃并无兴致的情绪，贝贝剑再次开口：“本大爷可是能斩断一切的剑，拥有本大爷，你想要……”
　　“我不需要。”杨桃直接打断了贝贝剑的话，随手把剑给泽塔丢了回去，泽塔慌乱的接过了剑。
　　“你！”这一下直接把贝贝剑弄卡壳了，平常都是他怼别人，别人想用它的力量还得想求大爷一样求它，今天还是头一次见对它弃之如弊的家伙，“肤浅的女人。”
　　“啊哈哈，杨桃前辈请见谅，贝利亚黄昏说话一直都是这样，没有针对你的意思。”泽塔赶紧将贝贝剑收到身后，并向杨桃道歉。
　　“没关系。好了，咱们该撤了。”杨桃拍了拍手，建筑都修理完毕了，于是第一个飞走了。
　　泽塔和特利迦对视一眼，也一起飞向天空，然后泽塔日常在空中画了个大大的N，差点给特利迦撞下来，嗯，这就是杨桃提前飞走的原因。
　　“喂，小子，这是你的东西吧。”回基地的路上，野生的伊格尼斯跳了出来，甩手丢来一个蓝色的盒子，正是泽塔的奥特勋章。
　　“啊，是的！谢谢！”接过盒子，遥辉惊喜的对伊格尼斯连连鞠躬。
　　“哼哼。”伊格尼斯邪魅一笑，潇洒的转头走人了，临走前还特意看了杨桃一眼，可惜这属于是对牛弹琴，杨桃完全没关注到。
　　三个奥特曼退场了，但是三个黑暗巨人此时正在进行激烈的讨论，讨论的重点，自然还是杨桃。
　　“你们说有没有这样一种可能，这个该死的女巨人，实际上，就是成了精的永恒核心？”俊敏“策士”希多拉姆摸著下巴，做出了大胆的猜测。
　　“嗯……你这么一说，还真有很大的可能性。”成功被某个“没头脑”给带进沟里的卡尔蜜拉煞有其事的点点头。
　　达贡：……

第164章 达贡：这家没我得散
　　一切以杨桃就是永恒核心本身为前提的话，发生的事情还都是挺合理的。
　　比如特利迦对杨桃“低声下气”“言听计从”的态度，因为三千万年前，也只有特利迦真正摸到过永恒核心，他和永恒核心之间究竟发生了什么事，这都是未知数。
　　两者之间指不定有什么不可告人的神秘交易呢。现在杨桃又是训练特利迦，又是给特利迦能量，让他获得了新的力量形态，你说这其中没鬼谁信啊。
　　至于杨桃的样子也可能是参考特利迦的样子变的，所以才那么相像。（爹像儿子了属于是）
　　永恒核心的能量自古以来，只有巫女的力量可以借用，所以核心是女性，也还算说得过去。
　　反正一通分析，感觉还挺像那么回事儿。
　　跟杨桃接触次数比较多的达贡，看著两个聊的起劲的同伴，张了张嘴，但感觉他们估计也听不进去自己这个“莽夫”的话，想了想，最终什么都没说，只是无奈的摇了摇头。
　　“也就是说，我们现在应该更改目标了。那个还没觉醒的巫女已经没有作用了，永恒核心近在眼前，只要得到了杨桃，就是得到了永恒核心。”希多拉姆得出了结论。
　　“啧，怎么感觉这样反而更麻烦了。”卡尔蜜拉有些烦躁，之前的目标只不过是个孱弱的巫女罢了，为了让其觉醒才要一点点的制造危机，不然想捏死她易如反掌。
　　但是现在目标换成了杨桃，难度可是上升了不止几个档次，开局就碾压了卡尔蜜拉，以及达贡，更是把希多拉姆直接打爆了，这还是她没有使用永恒核心力量的情况下，可是这样他们也根本打不过。
　　那这不是一点办法都没有了吗？还不如之前那样，跟巫女慢慢玩呢，可恶。
　　听到这里的达贡眼睛一亮，他趁机举起手来发言：“为什么一定要使用武力呢？说不定可以使用更加和平的方式。”
　　唉，我为了这个家真是付出太多了。三人组唯一的脑子达贡开始了忽悠，啊不对，是劝解：“卡尔蜜拉，你还记得杨桃对你的态度吗？”
　　“嗯？”卡尔蜜拉表情一怔，想起了在火星第一次与杨桃对上的场景，杨桃即使被自己攻击，依然兴平气和的想和自己坐下来谈谈，可惜自己心里已经被怨恨填满，根本没有管。
　　后面她也只是把自己拉了一个踉跄，还跟自己道歉了，但是出于怨恨，羞愤等各种情绪，自己直接就跑路了。
　　“我那次也是，她本来可以当场干掉我的，但是却放过了我。”达贡开始继续加料，放过那都是他情商高的说法，当时杨桃可是直言想让他加入他们的队伍的，只是顾及和两个伙伴这么多年的情谊，他才没有直接答应。
　　“所以获得永恒核心力量的方式并非只有武力抢夺这一条路，我们又为什么不能像挚友那样，和杨桃打好关系呢。”达贡摊了摊手，“杨桃一样能给我们永恒核心的力量，还不用担心风险，伱看挚友刚刚获得的索尼量形态，多么强大啊。”
　　“有道理……”卡尔蜜拉那因为爱情而下降到一定程度的智商，开始明显不够用了。
　　“屁嘞！那个女人，可是差点就直接把我打死了！”希多拉姆跳了出来，情绪激动的发表了不同的意见。
　　“那不是你自己作的吗？你不想想你对杨桃说的那些话，如果是对卡尔蜜拉说出来，卡尔蜜拉是什么反应。”达贡直接补刀。
　　“我会打死他。”卡尔蜜拉赞同的点点头。
　　“这，你，我……”希多拉姆被怼的哑口无言，嘶，好像还真是那么回事。
　　“那就试试看吧，情况也不会比现在更糟了。”卡尔蜜拉也终于是被说服了，达贡暗暗的松了口气。
　　“哼！对那个女人摇尾乞怜，要去你们去吧，我自己想办法，一定废了那个女人，得到永恒核心！到时候你们可不许阻拦我，不然可别怪我不念旧情。”希多拉姆冷哼一声，拖著大病初愈的身体，独自离开了。
　　达贡摸了摸后脑勺，行吧，看来有一个同伴是救不下来了，不过能把卡尔蜜拉劝下来，也算是可以了，这把尽力局。
　　“情况就是这样，接下来就拜托彰人桑了！”遥辉将奥特勋章交到了彰人手中，并跟他讲述了一番他是如何三合一变成新形态的，也就是勋章的作用，然后郑重的给彰人鞠了一躬。
　　“我了解了，我会将勋章其中的力量提取出来，分类放进不同的密钥里的，不过可能没有那么快。”彰人翻开著手中的勋章，给出承诺。
　　“慢一点也没关系的，遥辉前辈可以在我们这里多住几天嘛。”剑悟搭著遥辉的肩膀，然后嬉皮笑脸的对彰人挤了挤眼睛。
　　他的本意肯定是让遥辉待的越久越好，毕竟自家人知道自家事，他这个副本强度，两三个奥特曼也是不嫌多的。
　　“虽然我也想在这里多玩玩啦，但是毕竟有命令在身，还是得尽快把金古桥带回去，不然叶虎先生该著急了。”遥辉不好意思的笑著挠挠头。
　　而彰人也完美理解错了剑悟眨眼的含义，他轻松的笑著说道：“没事的，我今晚加加班，明天就能帮你全部搞定。”
　　剑悟脸上的笑容消失了。
　　“彰人桑真是太可靠了！”笑容转移到了遥辉脸上，他给了彰人一个熊抱，“真羡慕剑悟桑啊。”
　　“无路赛！快放开我！”彰人一边说著傲娇的话，一边笑著，毕竟他其实还是个天才高中生而已，哪有孩子不喜欢被人夸的。
　　“这就是命啊，剑悟。”杨桃拍了拍剑悟的肩膀，以示安慰，“加班是逃不过的呢。”
　　“没办法呢。”剑悟叉腰叹气。
　　“啊对了，我其实还有你这个世界两年后以及十年后的剧情呢，到时候我发给你，你可以看看。”杨桃小声的在剑悟耳边说道。
　　两年后是剧场版，十年后则是德凯剧情，但是毫无疑问，剑悟还是会被拉出来疯狂加班。
　　德凯剧情结束以后，剑悟还前往了宇宙，疑似又要去下一部银河格斗里加班，怎一个惨字了得啊。
　　“真的吗？不知道几年后的世界是什么样子的呢。”剑悟听后露出了期待的笑容，希望他看完之后，还能笑得出来吧。

第165章 贝贝剑：亻尔女子
　　“特利迦剧场版，还有德凯TV，OK，开始下载。”此时杨桃已经从剑悟的世界回到了家中，并完成之前和剑悟说过的话，开始下载和特利迦有关的剧情。
　　至于比德凯TV更抽象的德凯剧场版就算了，反正他那时候都已经在去银河格斗片场的路上了。
　　“咦，这个热搜。”然后无意间，杨桃看见了浏览器上挂著的奇怪热搜，她将其念了出来，“巴罗萨星人案件审判结果。”
　　“啊对，我都差点把这家伙给忘了。”杨桃敲了敲脑壳，看见巴罗萨，她的第一反应就是刚刚在剑悟的世界干掉的那只，她差点以为自己还没回来呢。
　　然后才记起她之前在自己的世界，隔壁市的漫展上同样抓过一只巴罗萨星人，还讲其交给了警方进行审判来著，没想到一晃眼，结果都已经出炉了。
　　“我看看最终是怎么判的。”好奇的杨桃选择点开了这次庭审的录播，被告的席位上，正是被玫瑰金手镯铐著，看上去老实巴交的巴罗萨星人。
　　堂上的主法官开始宣读巴罗萨星人的各项罪名，巴罗萨星人也是供认不讳。
　　然后根据一大串，杨桃一听就头昏脑涨的法律条例，又是什么态度良好巴拉巴拉的一大堆话，最后一敲锤，判了三个月有期。
　　“只有三个月啊。”杨桃摸了摸下巴，也不知道三个月是长还是短。
　　其实审判外星人这种事情，谁还不是大姑娘上花轿，头一回呀。而且这事又涉及一些超自然力量，根本无法用常理来判断，所以各方都是比较懵的一个状态。
　　比如巴罗萨星人的犯罪动机，只是偷东西，他把那个小姑娘也当成了一件东西，主观上好像不算是绑架人质。
　　然后是打伤了数位奥特曼cos，但是杨桃走之前善心大发，给他们全都治好了，权威医院连个伤情鉴定报告都给不出来，这怎么判嘛。
　　然后就是巴罗萨星人偷偷摸走的那一大堆东西。经过一次偷到空钱包的教训，巴罗萨星人对乾瘪的钱包已然没有了兴趣，而且现在的人也很少有带现金的了。
　　然后他就将目标放在了他自己觉得有收藏价值的物品上，然后他就收获了一堆看上去花里胡哨，实则一文不值的cos道具，比如龙门币，摩拉，原石，圣晶石等等等等。
　　反正东西是没少拿啊，但是有价值的还真不多，于是这场奇葩的审判就这样诞生了，三个月，表现好说不定还不需要这么长时间就能给他放出来了。
　　对于这个结果，巴罗萨星人本人倒是觉得挺高兴的，就差没直接笑……哦，他已经笑出来了，还表示谢谢法官。
　　按他以前，宇宙里谁拳头大谁有理的准则，他要是偷东西被抓住了，少说也得打断腿。结果没想到，这地方的人还挺和善呀。
　　自己偷那么多“价值不菲”的东西，还被奥特曼抓个现行，结果他们非但不折磨自己，还好吃好喝，作息规律的养著自己，除了自由度稍微差点，这里简直就是养老的天堂啊。
　　而且里面一起住的老哥们，脾气好，说话又好听，各个都是人才，哦哟，他超喜欢这里的。
　　就这，才三个月时间（他还不知道表现好能减），对于他这种宇宙人来说，也就弹指一挥，他从一个有生命的星系去到另一个有生命的星系，说不定时间都比这长，这简直都称不上是处罚。
　　总之，审判在多方都挺满意的情况下，取得了圆满的成功。
　　然后借著此次机会，官方还表示，鉴于以后可能会有更多的宇宙人到访蓝星。
　　其中有怀有恶意的，也肯定有抱著善意的，不能一概而论，所以关于宇宙人的法律已经正在商讨完善之中了，请大家拭目以待。
　　其实不止是宇宙人，连怪兽也都是有好坏区别的，关于如果出现那些已知的善良怪兽，他们将如何对待的问题，也是热门讨论话题，但还没有商量出一个准确的答案来，只能说，肯定不会无脑就打上去的。
　　“几个月就几个月吧，反正我无所谓，只有他释放以后不再乱来，或者就此离去也行，我都懒得管。”耸耸肩，杨桃叉掉了新闻。
　　然后她就拿起笔，准备画下一份投稿了，也就是手镯超人杰克的娘化形象，说实话不太好搞。
　　因为有曼哥哥在前，这两人说是从一个模子里刻出来的也不为过，再加上她这个二创，又要做出一定形象上的改动，这就会让两人更难区分。
　　“看来只能从场景入手了。”人物不好区别，那就靠别的东西区别，比如怪兽。
　　她还记得她画的曼哥哥，是那个胸肌硬抗电击的名场面。这样的话，这次杰克对抗的标志性怪兽，就画个贝蒙斯坦好了，毕竟贝鸟可是杰克变成手镯人的罪魁祸首呢。
　　灵感乍现，杨桃立刻将其复现了下来，杰克娘双手撑著贝鸟的胸膛，只有一只脚站立著，另一只脚已经被贝鸟肚子上的大嘴给吞了进去，动作非常羞耻，非常奈斯。
　　如此，草稿就完成了，接下来就是补充各种细节。
　　“嗯？什么东西。”正打算继续动笔的杨桃突然察觉到，感知里有什么东西正在接近，她看向了房间的窗户外面。
　　一抹黑光一闪而逝，下一秒就出现在了杨桃的房间里，却连窗户都没碰到的穿过去了。
　　杨桃下意识的伸手一抓，咦，这动作怎么那么熟悉。
　　“拥有本大爷，你想要做些什么？”被杨桃抓在手里的不速之客开口了，还是熟悉的配方，熟悉的味道。
　　“遭了，是伊邪那美，什么时候？”杨桃无语的玩起了梗。
　　没错，杨桃手里抓著的，正是贝贝剑。
　　“你是怎么找过来的？”杨桃难以置信的看了看外面的天空，又看了看手里，绝对就是自己刚刚拿过那把的贝贝剑。
　　“哼，没有本大爷找不到的人。”贝贝剑臭屁的显摆道。
　　但实际上它顺著杨桃的气息一路找过来，确实不容易，因为隔的世界有点多有点远了，不过好在它还是找到了，不耽误它吹嘘。

第166章 走楼梯呀
　　“噢，我的天哪，你跑过来，泽塔怎么办。”杨桃用手指戳了戳剑上的贝利亚脑袋。
　　“泽塔？那是谁？”贝贝剑疑惑的问道，语气不似作假。
　　“我差点忘了。”杨桃这才想起，贝贝剑中意的人是遥辉，至于泽塔，根本不熟，“那遥辉呢？”
　　“那小子虽然也很有趣，但是我感觉跟著你，能砍到更多有趣的东西。”贝贝剑从来都是有话直说。
　　确实有趣，现在就已经有很多普通怪兽和宇宙人，外加斯菲亚了，未来这个世界会出来什么妖魔鬼怪可都说不定，贝贝剑的直觉不得不说还挺准的。
　　“所以拥有本大爷，你想要做……”贝贝剑像个人工智障一样，一直重复著这句话。
　　“不不不，我并不需要伱。”杨桃对其摇了摇食指。
　　理由呢？”贝贝剑还是第一次从一个人这里吃这么多次瘪，它好歹也是远近闻名的超级神器好吧，别人求它都得看它的脸色呢，它什么时候受过这么大委屈。
　　“嗯……你太丑了，和我不搭。”杨桃想了想，说出了真正的原因。
　　同为神器宇宙之针，彩虹刀就比贝贝剑看著好看多了，贝贝剑上这个贝利亚脑袋看著是真掉san啊，她一个女孩子，用这个东西也太违和了吧。
　　最起码，换个粉色皮肤？
　　这个理由，直接给贝贝剑干沉默了，它还是头一次见，一个人拒绝一把绝世神器的理由，居然是因为颜值，这太离谱了。
　　见贝贝剑也不说话的开始装死，而且就是不离开，杨桃没办法，只能联系剑悟了。
　　杨桃：剑悟，你现在和遥辉待在一起吧，你问他贝利亚黄昏是不是不见了。
　　真中剑悟：前辈稍等。
　　真中剑悟：问过了，遥辉前辈说，贝利亚黄昏经常会自己到处跑的，但是需要它的时候它自己会回来的。
　　杨桃：它现在跑我家里来了，闹著要跟著我，我明天给遥辉送回去吧。
　　真中剑悟：啊，遥辉前辈说，他尊重贝利亚黄昏的选择，如果它选择了杨桃前辈，那也没有关系的。
　　啧，怎么整得我跟个横刀夺爱的牛头人小三一样，杨桃撇撇嘴，把贝贝剑在手上转了几圈后，随手放在了桌子上：“我还是建议你回去找遥辉吧，我有武器的，反正用不到你。”
　　反正跟这家伙玩硬的也没用，送回去它也能自己跑回来，还是不管它，不用它，让它自己知难而退吧。感到无趣，它就会自己去找更有意思的遥辉了。
千'!寻,免..费.小':说;?群"!2!5".5"?5;9;5..3,!0",0! ::千"寻;,小,!说;:中:转";群;:5:5,,4!7'0?7!?5!5;5　　“哼哼，本大爷会让你知道，颜值对神器来说，只不过是无用之物的。”贝贝剑嘴巴张合几下后，不再动弹。
　　刚准备不再管它，继续干自己的事的杨桃，听到聊天群又串来了动静。
　　走楼梯呀加入了聊天群
　　哟，聊天群诈尸了，终于又加了个新成员，真是可喜可贺呀。不过这新成员的名字，怎么感觉有一种莫名的既视感。
　　走楼梯呀：嗨喽嗨喽，请问这个聊天群的公告里说的是真的吗？你们真的都是不同世界的人？
　　好嘛，新人的接受能力出乎意料的强啊，刚加入聊天群看了群公告，就理解了整件事情，看起来是个聪明人呢。
　　杨桃：没错，我们确实都是不同世界的人，或者不是人，欢迎你的加入，新成员。
　　走楼梯呀：酷——！这简直太有趣了，你们好，我叫陈小玉，出生于华国香江，今年十一岁，梦想是当一名伟大的探险家，很高兴认识你们！
　　原来是小玉啊，那这个聊天群昵称就对上了。
　　小玉，成龙历险记中的重要女主角，龙叔的侄女，因为调皮不喜欢学习，被她的父母送去了旧金山给龙叔暂时照顾。
　　但是恶魔现世，欲重新统治整个世界，龙叔一行人被迫卷入了一场场惊心动魄的大冒险之中，小玉也是靠著聪明机灵的头脑，多次拯救整个世界。
　　可以说，小玉虽然是个熊孩子，但是却从来不会让人讨厌，是但凡看过历险记，都会让人喜欢上的可爱小姑娘。
　　萧炎：我去，小玉？成龙历险记那个小玉吗？我童年女神啊！我是萧炎，斗气大陆的人类，今天十五岁，有什么事可以喊萧炎哥哥我帮忙哦。
　　杨桃：咦～你这变态，离人家小姑娘远点。小玉，你可以把昵称改成自己的名字哦。
　　萧炎：杨桃大佬你又揭我短，我在新成员面前伟光正的形象呀QAQ。
　　杨桃：小玉少跟上面那个变态说话，会被传染的。自我介绍一下，我叫杨桃，19岁，你可以喊我姐姐，现在是保护世界的光之巨人。
　　陈小玉：哥哥姐姐们好，哇喔，巨人，保护世界，听上去酷毙了！
　　漩涡鸣人：新成员跟我差不多大诶，你好，我是漩涡鸣人，12岁，即将成为一名光荣的木叶忍者！
　　吹雪：普通小女孩吗？姐姐我是超能力者哦，以后我罩著你，有困难尽管找我。
　　灰太狼：欢迎啊小朋友，叔叔我是聊天群里唯一一个非人型生物，是一只狼哦。
　　此时前往旧金山的飞机上，小小只的小玉正坐在座椅上摆动著纤细的双腿，看著眼前半透明的屏幕，眼睛闪闪发光。
　　本以为爸爸妈妈要把她送去旧金山的叔叔家，以后的日子会很无聊呢，充斥著学习和作业，没想到居然遇到了这么有趣的事情，来自不同世界的人甚至是非人，这简直是太棒了。
　　刚刚她就已经通过坐在旁边的妈妈确认过了，这个屏幕别人是看不见的，说明里面所说的话可能性极高，再不济，至少也是魔法或者是未来科技，那也足够给平凡无趣的日常生活增添很多乐趣了。
　　杨桃：对了小玉，你现在在什么地方。
　　一番寒暄后，杨桃开始询问小玉所在的时间段。
　　陈小玉：我在和爸爸妈妈一起前往旧金山的飞机上，马上就要到我的叔叔家了，接下来一年我应该都会在叔叔家生活。
　　杨桃：是第一次去吗？
　　陈小玉：当然，也不知道我的叔叔是个怎么样的人，会不会很古板无趣呢。
　　第一次，也就是剧情还未开始的时候，那接下来就是最开始的符咒篇了。

第167章 还有一件事
　　杨桃的鼠标指针在成龙历险记的下载选项上停留了一会儿后，最后选择了挪开，并没有点下去。
　　小玉最喜欢的应该就是有趣的事和未知的冒险了，当把未来的一切经历都告诉她后，反而会让她更加难受吧，所以还是继续让她保持对未来的期待前进吧。
　　至于安全问题，原著里龙叔一行人确实有不少次险象环生的经历，但是现在就不需要担心了，有她还有群里的大家，都会保证小玉的安全的。
　　杨桃：你的叔叔是个有趣的人，你以后的日子也会充满乐趣的，我保证。
　　陈小玉：酷！姐姐你是怎么知道的这些的？
　　杨桃：伱就当我是个预言家吧。
　　陈小玉：这听起来真有趣，姐姐你能教我吗？
　　杨桃：这个嘛，你还小，还是先好好学习吧。
　　陈小玉：噢，你这话简直和我妈妈劝我不要学武术时如出一辙。
　　杨桃：哈哈。
　　教小玉技能什么的，对杨桃来说倒是无所谓，不过小玉世界的运行逻辑和正常世界有很大差别，她那里讲究一个阴阳平衡，或者说正邪平衡。
　　当邪恶的一方兴盛之际，正义的一方也会水涨船高，总体上会形成流动的平衡。
　　比如恐怖的不死恶魔统治世界，正义的一方就出现了不死神明，以自身为代价，将恶魔通通封印进了地狱。
　　而圣主于佩洛的交锋，更是将这一规律阐释的淋漓尽致。圣主逃出地狱，欲要继续为祸人间，而大法师佩洛，用魔咒将其力量分为十二份剥离出来，形成十二符咒。
　　圣主本体则变成石头，无法为非作歹，却一直卡在黑气最强的位置上没有作为，导致后面上千年，只出现了黑影兵团这样的小打小闹的黑气反扑，难成气候。
　　所以，杨桃并不确定，如果自己贸然加强小玉，也就是正气一方的力量，会不会导致黑气那一方，同样整出什么骚操作来。
　　然后这还能引申出另一个问题，他们如果去到小玉的世界，会发生什么。
　　如果杨桃作为正气的一方降临小玉的世界，那个世界会相应的将黑气那边强化到杨桃这种程度吗？那岂不是会发生比不死恶魔更加恐怖的灾难。
　　但是杨桃同样有黑暗形态，以这个形态降临的话，那个世界又该如何判断呢？
　　“乘客们，本次航班……”飞机经过小幅度的颠簸之后，平稳降临在机场，小玉被父母带领著下了飞机。
　　拿著几大包的行李，一家子坐上了计程车，前往那个素未谋面的叔叔那里。
　　“欢迎光临老爹古董店。”在小玉期待的目光中，一家人来到了一座古董店，推开门，门后的铃铛叮铃作响，屋里传出一道苍老的声音。
　　一位头发花白，穿著老旧的黄色羊毛衫，鼻梁上架著一副小型老花镜的老头子走上前来。
　　“你们就是阿龙的亲戚对吧，来，快请坐。”因为事先已经联系过，虽然成龙因为外出考古错过了，但老爹还是知道成龙有个侄女会被送到这里来待个一年。
　　“不用不用，我们马上就要赶去下一躺飞机了，那么小玉就拜托你们了。”留下小玉和行李，她的父母寒暄几句就离开了，然后店里就只剩一老一小大眼瞪小眼。
　　“要来杯茶吗？小玉。”老爹和善的询问道。
　　“呃，谢谢老爹，但我还是更喜欢汽水。”小玉咧著嘴笑道。
　　“那好吧，你的叔叔马上就会回来了，我到时候让他去给你买，你一路舟车劳顿的，可以先上楼去休息一会儿，行李也可以等他回来再帮你收拾。”老爹笑著摸摸小玉的头。
　　老爹还是很喜欢小孩子的，可惜成龙因为工作原因，迟迟没有成家，更别说孩子了，所以小玉的到来让他这个小老头感觉很高兴。
　　“好的老爹。”小玉从善如流，咚咚咚的踩著木质楼梯上楼去了。
　　“可爱的小姑娘，哎呀，阿龙什么时候也能让我抱上孙子就好喽。”说著些自己都不相信的话，老爹摇头失笑。
　　没一会儿，店门再次被推开，一道听上去憨厚老实的声音响起：“老爹，我回来了。”
　　“阿龙回来了，来，让老爹抱抱。”看见那个大鼻子，穿著蓝色衬衫的男人，老爹笑著张开了双臂。
　　“噢，老爹，我想死你了。”成龙抱著一面金色的盾牌，乐呵呵的走向老爹。
　　“嗷！”不过成龙刚刚靠近，就被老爹用手指敲在了头上，他揉了揉脑壳，疑惑的看著老爹。
　　“你该先去给老爹泡咖啡，没有咖啡，老爹会没命的。”老爹摆了摆手，收起了刚刚的笑容。
　　“好吧……”已经习惯的成龙起步耷拉下肩膀，将盾牌放在桌上。
　　“还有一件事，这是你的侄女小玉，是你表妹家的孩子，可能会有些调皮，接下来一年就由你来管教她了。”老爹指著成龙身后。
　　成龙回过头，这才发现不知何时身后站著一个可爱的小女孩儿，他睁大了眼睛：“侄女？我怎么不知道我还有个侄女？”
　　“你不知道的事情多著呢，还有一件事，帮你侄女把行李收拾一下，我这把老骨头可干不了体力活。”老爹又指了指小玉的大包行李，“还有一件事，小玉想喝汽水了。”
　　“好吧好吧，我都会搞定的。”成龙翻了个白眼，然后蹲下来和小玉对视著，露出傻气的笑容：“你好啊，小玉。”
　　小玉抱著手臂，看著眼前这位傻里傻气的叔叔，看上去也不是很有趣呀，杨桃姐姐的预言术不太灵啊。
　　“呃，你听不懂英语？你，好。”成龙挠挠头，又用普通话说了一遍。
　　“叮铃”门口的铃铛又一次响起，这次推开门进来的是三个西装革履的男人。
　　“欢迎光临老爹古董店！”成龙立马站起来迎接客人。
　　“你就是那个叫成龙的考古学家？”阿奋走上前问道，“听说你带回来一面盾牌，我们老板想把它买下来，你出个价吧。”
　　成龙皱了皱眉头，身子向旁边挪了一点，遮住身后的盾牌：“抱歉，盾牌我已经捐出去了。”
　　“是吗？”阿奋皮笑肉不笑，伸手就推倒了一个架子上的古董瓶子，瓶子倒下还连著撞到了另外两个瓶子，三个瓶子一起往地上落去。

第168章 盾牌不重要
　　“嘶。”成龙一惊，身子往前一扑，一手接住一个瓶子，并迅速向上一抛，两个瓶子飞起途中接住最后一个瓶子，一个鲤鱼打挺站起，将手中的瓶子放在桌上。
　　两个瓶子也正好落下，被成龙精准接住，同样安稳的放在了桌上，一套动作行云流水，三个瓶子全都安然无恙。
　　“哇哦！”看完全程的小玉嘴巴张得圆圆的，眼睛睁得大大的。
　　现在她相信杨桃姐姐的预言了，看来自己未来一年的生活不会那么无趣了呢。
　　“他简直是超人！”三人组也瞪大了眼睛，拉苏情不自禁的开口道。
　　“嘻嘻。”成龙腼腆的笑了笑。
　　“好吧成先生，我希望你能尽快把盾牌要回来，请多为你的家人考虑，好吗？”见成龙很有两把刷子，阿奋决定使用更常用的战术，威胁。
　　他看似温柔的摸了摸小玉的脑袋，实则威胁意味拉满，然后招招手，带著另外两人转身离去：“我们明天见，希望届时盾牌会摆在我们面前。”
　　成龙的表情严肃了起来，他将盾牌塞进老爹怀里，然后打开门追了出去：“老爹，把盾牌藏好，还有照顾好小玉。”
　　“噢，这么大的盾牌你让老爹藏在哪？”老爹看了眼手里比脸盆还大的金灿灿的盾牌，然后扫视著空无一人的小店，寻思能藏在哪里……
　　空无一人？老爹眼睛瞪大，刚刚还站在旁边的小玉，转眼就消失不见：“小玉？”
　　陈小玉：噢，我的天哪，伱都不敢相信我刚刚经历了什么。我刚到龙叔家，就有三个混混来找他的麻烦，我在华夏从没经历过这种事情，这简直太有趣了，我喜欢这里。
　　看见小玉的消息，杨桃知道，她那边的剧情也是正式开始了。不过当年看这个，她一直有个疑惑，比如小玉是怎么做到无处不在的。
　　杨桃：后面有趣的事情还多著呢。对了小玉，你现在是不是也跟出去了，你的是怎么跟上对方的汽车的。
　　陈小玉：对方开车的速度不快，而且我找路人借了一块滑板。
　　小玉滑著滑板，一路跟著三人组的小汽车，然后一边在群里发著消息，一心二用，6得飞起。
　　你是懂借的，果然不是一家人不进一家门，跟成龙一个德性。
　　此时成龙在楼顶飞檐走壁，同样一路跟著三人组的小轿车，结果在爬一根管道的时候管道不幸脱落，成龙直接砸到了三人组的车上。
　　好啊，虽然承认你有两把刷子，但是你还敢送上门来，太嚣张了吧，知不知道什么叫双拳难敌四手，更何况他们可是三个人！
　　拉苏一脚油门，直接把车撞在儿童公园的防护网上，车头直接变形，成龙也滚落下来。
　　虽说跟著圣主混，三天饿九顿，但那也是后面的事了，此时的瓦龙还是和圣主合作的初期，资金充足，所以这车子三人说报废就报废了，豪横的很。
　　三人从车上下来，成龙见状一跳一扒，直接就翻过了两米多高的防护网，落在了公园里，对三人做了个鬼脸。
　　“锃。”三人都从怀里取出一把剑，按下按钮，剑上都出现了明晃晃的电流，堪比激光剑。
　　“噢，这可不妙。”成龙转身就跑，阿奋直接挥剑，轻松撕裂了铁丝网，三人向成龙追去。
　　正巧前面停著一辆车，成龙眼睛一亮，直接扯下两把雨刷拿在手里转了几圈，解锁武器大师形态。
　　三人觉得好笑的围了上去，两把雨刷怎么打他们的激光剑啊？然后他们就被成龙用两把雨刷打蒙了，自己的攻击各种被闪避，对面的雨刷一下子就能把他们抽飞，简直就是碾压。
　　“噢，这简直太可怕了。”三人连滚带爬的撤回了车里，开著变形的车飞快的逃走了。
　　陈小玉：这些混混手上有未来科技欸，这个世界上也有超现实能力吗？
　　躲藏在一旁的小玉目睹了全程，对三人组手上的东西颇感兴趣。
　　杨桃：严格来说，那是古代科技，这个世界以前可是有恶魔这种可怕的家伙呢。
　　陈小玉：哇哦，恶魔，太酷了。
　　杨桃：另外我可以告诉你关于这件事的起因也是因为恶魔哦。几百年前有恶魔圣主为祸人间，大法师佩洛把圣主的力量剥离出来分为十二份，然后将其本体封印。
　　杨桃：你龙叔拿回来那面盾牌中间的符咒，就是其中一份，现在恶魔复苏，想要通过那些人找回符咒的力量，从而解除封印，再次统治世界，这就是事情的起因了。
　　陈小玉：也就是说，盾牌本身不重要，重要的是盾牌上的符咒。
　　小玉的大眼睛转了转，不知道在想著什么。
　　这时又一伙人出现在成龙身后，带头的是个光头，一把就迷晕了成龙，然后将其带上了车，小玉见状连忙跟了上去。
　　而另一边的三人组则回去向瓦龙复命，瓦龙看著这三个不成器的家伙，三个打一个，装备都碾压，还被人家反杀了，真是一点用也没有。
　　“好在我也知道你们的水平，一开始就没指望你们，进来吧，特鲁。”瓦龙拍了拍手，然后一堵肉墙走了进来，身高两米多，胖的像座山，穿著背带裤，压迫感十足。
　　“去把盾牌给我拿过来！”瓦龙对这位悍将下达了命令。
　　“遵命！”特鲁走一步都发出沉闷的脚步声，缓缓离开了。
　　另一边，成龙悠悠转醒，发现了迷晕自己的光头是自己多年前的好友布莱克，他将成龙带到了一个有一间电话亭的小巷子里。
　　经过一番波折后，成龙被电话亭电梯带进了这个“世界上最安全的地方”，十三区，布莱克也通过专门的密道进入了十三区，并向成龙解释自己十三区警长的身份，还告诉他那三个家伙是黑手组织瓦龙的手下。
　　“龙叔被带进了坏人的秘密基地里，我得去救他。”目睹一切的小玉，还以为布莱克是坏人，于是用布莱克的方法，也偷偷溜进了十三区。
　　经过一番闹腾，误会终于解除，布莱克无语的看著这个闯进来的小女孩：“小玉，你是怎么进来的。”
　　“走楼梯呀。”小玉理所当然的说道。
　　玩过宝可梦的都知道，不同的宝可梦通过不同的组合，可以组成雨天队，雪天队，沙暴队等，能力各异的怪兽也可以组成这样的队伍。
　　所以巴利凯恩是自己的天气手？！
　　手持战斗仪的佐藤谏笑了出来，“撒，来一场正义的群殴吧！”

第169章 杨桃：这么大的阵仗？
　　“滴滴滴”十三区里，成龙的手机响了起来，他接通了电话，里面传来老爹的声音。
　　“喂，阿龙啊，你看见小玉了吗？”
　　成龙看了一眼面前现在还算安分的小姑娘：“小玉现在跟我待在一起呢老爹。”
　　“那太好了，我就知道你俩能处得来。”老爹翻动著桌上的文献书：“还有一件事，那面盾牌上的铭文我已经知道是什么了，那些都是咒语，是魔法，非常强大的魔法，但是盾牌本身并不重要。”
　　“可是老爹，黑手他们都非常想要那面盾牌呀！”成龙被老爹的说法搞得有点糊涂。
　　“因为重要的不是盾牌，是盾牌上面的符咒。”小玉非常自然的接过老爹的话。
　　“噢小玉，大人说话小孩儿不要插嘴。”成龙伸出一根手指。
　　“切。”小玉偏过了脸。
　　“诶呀！”这时电话里传来老爹的一声惊叫。
　　“老爹，老爹，你怎么了？”成龙焦急的连声呼喊。
　　过了一会儿，电话里传来了一个陌生男人的声音，是特鲁将老爹捏晕后，拿起了电话：“成先生，伱的老爹现在没事，但是如果我看不到盾牌，接下来会发生什么我可不敢保证。”
　　“好好好，我会把盾给你的，别伤害老爹。”成龙挂断电话，起身对布莱克说道：“好兄弟，帮我照顾一下我的侄女。”然后成龙乘上电梯就离开了。
　　“阿龙，你要去哪？”布莱克追问一声，可惜成龙已经走远了，他叹息一声，低头刚想让小玉不要乱跑，结果发现身边的小玉早已经不见了，“小玉？”
　　陈小玉：糟了杨桃姐姐，老爹被坏人绑架了！
　　杨桃：别急，他们要盾牌就把盾牌给他们好了，只要把上面的符咒留下来就行了。
　　杨桃：算了，以防万一，我过来一趟吧。
　　杨桃申请进入陈小玉的世界
　　陈小玉已同意申请
　　一转眼，杨桃出现在了车来车往的大街上，不过因为没什么人关注，所以杨桃突然出现没有引起注意。
　　一低头，旁边是个身高只到她肚子的大眼睛女孩儿，古灵精怪的，应该就是小玉了。
　　“你就是杨桃姐姐吗？”小玉抬头看著面前突然出现的漂亮姐姐，不过怎么说呢，和她想像的有一点点不一样？因为杨桃自我介绍的时候说自己是光之巨人，小玉还以为杨桃会有楼那么高呢。
　　“姐姐你看上去和人类大小差不多呀，难不成你的世界里除了你以外都是小矮人，所以你才是巨人吗？”
　　“噗。”杨桃被小玉的说法逗乐了，小孩子的想像力就是丰富，全是矮人的世界，什么蓝精灵。杨桃摇了摇手指：“那是因为姐姐还没有变成战斗时的样子，不然姐姐可是有五十米高呢。”
　　“哇哦，五十米！”小玉想像了一下杨桃等比例放大到五十米的样子，顿时产生了又一个疑惑，“那姐姐你的衣服也会跟著一起变大吗？”
　　“呃，我变大之后有专门的样貌啦。”小孩的角度就是刁钻，其实她也不是不能以人类的样子变成奥特曼大小，但是她可是穿著裙子的，那岂不是底下凉嗖嗖的，而且还会暴露身份，还是算了吧。
　　“走吧，我带你回老爹古董店，你来指方向。”为了防止小玉又有些什么神奇发言，杨桃左右看看后，将其拉进了小巷子里，接著从身后抱著小玉直接冲天而起。
　　“我的天哪！姐姐你还会飞！”小玉看著极速缩小的大地，而且在杨桃的念力保护下，还没有感受到一丝风，如此新奇的体验，让她在杨桃怀里往地面四处乱瞄。
　　只不过头上顶著两团令人安息的重量，小玉感觉脑袋转动有些不便。
　　“我会的还多著呢。”转移小玉的注意力了，杨桃松了口气，然后在小玉的指路下，以极快的速度飞向老爹古董店。
　　赶路之余，杨桃一直在疑惑一件事，那就是她从出现到这个世界开始，一直没有感觉到世界有任何变化，这虽然是件好事，但是对这个世界来说却有些不对劲。
　　不管是自己被算到了正气一方还是黑气一方，另一方都应该给出一些反应的，但是现在却毫无变化，难不成是此方世界还没有反应过来？还是说，自己目前还未展示出过于超模的实力，所以并未被世界检测到？
　　结果说曹操，曹操就到了。旧金山的天气突然骤变，一声旱地惊雷，轰隆在耳边作响，怀里的小玉被吓了一跳，杨桃也是眉头一皱。
　　“小玉，你先回古董店，我这边有点突发情况。”好在古董店已经近在眼前，杨桃手一指，小玉在念力的作用下飞向古董店旁边的无人小巷，“记得直接把盾牌给他们，符咒留著就行。”
　　“知道了姐姐！”听到小玉远远的回应之后，杨桃将目光转回天上。
　　只见本来晴空万里的天气，突然不知道从哪冒出来一大片的乌云，但诡异的是，原本的白云也并未消失，而是和乌云一样，诡异的聚拢过来。
　　天空好像被分成了两半，一半白云一半乌云，泾渭分明，好像是在互相融合，又好像是在互相吞噬。
　　这种罕见的奇观，旧金山的人们自然是纷纷驻足抬头观看，还有拿出手机和摄像器，拍照录像的。
　　好在杨桃所在的地方足够高，区区相机也只能看见一个模糊的点，更别说人眼了。
　　看见底下繁荣的都市，杨桃眉头紧皱，不管接下来会发生什么奇怪的事情，反正地点肯定是不能选在这里的。
　　于是她双臂前伸，嗖的一声，如离弦之箭蹿了出去，一圈圈马赫环在身后炸开，一瞬间就加速到了几倍音速，飞行的方向是东边的太平洋，那里比较空，发生什么对陆地的影响也比较小。
　　不出所料的，天空中黑白分明的云也跟著杨桃一起移动著，她往哪飞，云就跟到哪。
　　“正气？还有黑气？”瓦龙的办公室墙壁上，盘成一团的圣主雕像，血红的双眼闪烁了几下。
　　“怎么回事？”不止是圣主，还有刀龙，塔拉或者是这个世界一切有修为的人，不管正邪，都察觉到了世界正在发生的奇妙变化。

第170章 奇怪的形态又增加了
　　“我倒要看看，这个世界能整出什么么蛾子来。”风平浪静，一眼望不到边的太平洋上空，杨桃停了下来，不再移动。
　　没一会儿，泾渭分明的黑白云就笼罩在其上空，而且范围越来越大，颇有杨桃变成黑暗形态时，召唤笼罩世界的乌云那番架势。
　　其实现在杨桃就此离开此方世界，肯定是一点事都没有的，一切都会回归平静。
　　但是好歹现在自己也是一个究极奥了，就算不太持久，但是上限那可不是假的，何必如此畏畏缩缩。
　　圣主那般，对这个世界来说可怕到极点的不死恶魔，对自己来说，也不过是几只小怪兽水平罢了，杨桃就不信这种上限的玩意能怎么著自己。
　　在杨桃不再移动之后，其上空两种颜色的云动作逐渐大了起来，开始出现我把你推过去一点，你把我推回来一点的情况，好像是在打架或者竞争。
　　杨桃就这样无语的看著两边在那里推搡了半天，也没个进一步的动作。
　　“你们到底在干嘛呀，真没事的话我就走了，我还有事呢，没那么多闲工夫跟伱们在这浪费。”杨桃不得已催促般的吐槽道。
　　“！”两边的云都动作一顿，然后像是怕杨桃真跑了一般，果真有不一样的动静了。它们化作一黑一白两道漩涡，然后全都向著杨桃涌来。
　　“我靠！你们要干嘛？”杨桃被吓一跳，然后双手一展，在体外撑起了全方位无死角的念力防护罩。
　　但是它们看似是云，其实只是正气和黑气的具象化表现而已，看似有形，实则无形，所以直接无视了杨桃撑起的护罩，纷纷涌入杨桃的身体。
　　杨桃感觉自己像个气球，有两个打气筒在同时向她体内充气，这还不算什么，关键是这两股气在她体内也一样不安生，你来我往的撕打起来。
　　花Q，杨桃现在有一种得了急性阑尾炎的错觉，虽然她从没得过这病就是了。
　　身体的自动保护机制让她不再保持人类形态，自发的变成了更结实耐造的奥特曼形态，杨桃这才感觉好受了一点。
　　但比较诡异的是，杨桃现在的奥特曼形态也出现了很大的问题，同样分成了两部分。在正气灌注的左边身子，是颜色鲜艳的复合形态，而在黑气灌注的右边身子，则是黑不溜秋的黑暗形态。
　　两种颜色同样以中间为分界线，左右分明。
　　“这到底在搞什么呀？”杨桃也是醉了，虽然感觉这两种东西这样子也奈何不了自己，但是很难受好吧，你们要打架还不如接著去外面打呢，在她身体里打算怎么回事，她又不是铁扇公主。
　　随著两方灌注的气越来越多，杨桃身体的两种颜色分别向另一边渗透了过去，彩色与黑白逐渐交融在一起。
　　而在杨桃并未打开的系统面板里，被她所遗忘的能力一栏上的“？？？？”那一项，开始频繁闪烁起来。
　　两股能量在杨桃体内开始交融，旋转，渐渐变得你中有我，我中有你，不分彼此，形成了一个非常特殊的图案，太极。
　　也就是再这个图案成型的那一刻，杨桃感觉不再难受了，接下来灌注进来的两种不同的气，都只是在顺理成章的壮大著那个太极图。
　　杨桃体表的颜色变化也已经接近了尾声，原本复合的红蓝金，以及黑暗的银黑，此时都杂糅在了一起，所有的颜色都被打乱重新分布，却又以舒服的比例组合起来。
　　一个崭新的形态出现了，“？？？？”那一项上，仿佛被揭开的尘封刻印，露出了下面新的文字。
　　真理形态！
　　“？”x3
　　此时不止是杨桃，另外两方也比较懵逼，不对啊，这好像跟设想的不太一样，不应该是这样的吧。
　　在不管是正气还是黑气的视角里，杨桃都是再完美不过的正气or黑气化身了，纯的简直不能再纯。
　　毕竟有什么东西能跟能量体比纯度呢，这完全就是为正（黑）气量身打造的代言人啊。
　　于是它们一齐争夺起了杨桃这具身体的“代言权”，正常要么应该是正气获胜，要么是黑气获胜。
　　结果这杨桃也不太正常，本该永远对立的两种能量竟能在她的体内发生本不可能的融合，而且还很稳定，打得所有人措手不及。
　　就这样，一种即黑又白，正邪相生，老托看了当场爆炸的奇特形态，于杨桃身上实现了。
　　可以叫它真理，真我，混沌形态，都差不多。一种同时实现了强力型力量，空中型速度，黑暗型能量，复合型平衡的强大形态，可是说是常态奥的天花板了。
　　还想再强就得靠永恒核心，希望之力，类似的东西开挂了。
　　天地间的异象消失了，在两种气的视角里，这一次的交锋，好像又是以平局告终了。
　　然后以杨桃现在既正又邪的状态下，接下来做什么似乎都不会被另一方敌视了，有一种局外人，隐形人的感觉。
　　“感觉离谱中又带著一些合理，得，接著该干啥干啥吧。”杨桃挠挠头，真理形态消退，变回了人类形态，然后飞速的原路返回。
　　“结束了？”圣主的眼睛闪了闪，刚刚正邪两气的短暂交锋，让他有一种，双方都各自诞生了一名实力无匹的代言人，却又在短时间内同归于尽了的错觉。
　　“这样也好。”这种结果是值得圣主庆幸的，因为不管是哪一方胜利了，对于他这个前黑气代言人来说，都不是好消息，同归于尽了反而更好，这样的话，他还是那个黑气最钟爱的孩子！（黑气：已经不是了捏）
　　“成龙，盾牌呢？”在约定好的大楼天台上，特鲁劫持著老爹，站在大楼边缘。
　　“盾牌我拿来了，先放了老爹。”成龙也是如约而至，手中拿著那面盾牌，并向著特鲁展示了一下。
　　“先交出盾牌。”特鲁不容置疑的加重了语气。
　　“好吧好吧，盾牌给你，接著！”毕竟对面有人质，成龙可不敢激怒他，于是直接丢出盾牌，特鲁伸手一抓，就把盾牌像盘子一样捏在手里。
　　“算你识相。”特鲁开始验货。成龙也赶紧让老爹离开特鲁，回到他身边一起离开这里。
　　“等等！你这盾牌有问题吧？”

第171章 西西物质喂菌结
　　“问题？什么问题，你不要乱说，这绝对是正品好吧。”成龙面色不变，镇定的说道。
　　“正品是正品，但是有没有缺斤少两啊？”特鲁把盾牌正面对著成龙，脸色阴沉的指了指中间的一个小坑。
　　只见那个本来放置著符咒的位置，现在却空无一物。
　　特鲁本来是没注意这个的，但是成龙东西给的太顺利了，一点都没有耍滑头，这反倒是引起了他的警觉，在发现盾中间有个不协调的坑之后，这个想法就被坐实了。
　　成龙肯定没给他完整的盾牌！万一瓦龙只要完整的盾牌，那他这趟可就白跑了，到时候瓦龙克扣自己工资怎么办。
　　别看特鲁块头大，就觉得他笨，他可是后面洗白了可以当老爹徒弟的人，可不会是什么蠢货。
千';寻;免"费,'小,.说:群;"2!"5?5.:5,9'!5!3,0";0,? ;千"?寻'?小,;说"中;转??群"5,5!.4"7"0"7:5?5!5　　“呃，这个盾牌本来就是这样的，我保证！”成龙额头微微冒汗，但还算镇定的说道。
　　虽然小玉在店里时，跟他说过符咒更重要，不过他的内心已经做好了就算把符咒交出去，也要先把老爹救出来的打算，毕竟一个不知道作用的东西，怎么比得过老爹重要呢。
　　“你撒谎！”特鲁眯起了眼睛，当他说出这句话之后，也意味著谈判破裂了。这时成龙的四周突然出现了很多道影子，影子钻出地面，变成了数量众多的，一身漆黑的忍者兵。
　　“！”这不科学的一幕让成龙瞪大了眼睛，下意识的做出防御性的姿势。
　　“不许动！”特鲁厉喝一声，手放在了老爹的肩膀上，而他们身后就是天台的边缘，这让成龙不敢轻举妄动了。
　　就在忍者兵们接近成龙之时，一道娇小的身影只扑特鲁面门：“喝啊！吃我小玉飞踢……”
　　然后以骑士飞踢姿势踹向特鲁的小玉直接被特鲁捏住了小腿，整个人被倒挂著提在特鲁手上，她讪笑一声：“嘿嘿，失败了……”
　　“噢，小玉，不是叫你不要出来的吗？”成龙更无奈了，一个人质都够难搞的了，这下又送了一个，难上加难。
　　“哼，搜！”特鲁一声令下，忍者们纷纷向成龙围了上来。
　　“倒霉倒霉倒霉……”成龙将符咒捏在了手里，他现在想把符咒交出去了，但是又不确定特鲁会不会放人，毕竟那可是恶名昭彰的黑手，鬼知道他们会不会讲信用。
　　“哟，看来我来的正是时候。”这时，天台的上空，突兀的出现了一道女性的声音，所有人都是一愣，这里可是楼顶天台，上面怎么还会有人？
　　抬头一看，一名年轻漂亮的jk少女，没有借助任何设备，稳稳的站在天空之上，有超人内味儿了，就是缺个披风，来人正是迅速赶回来的杨桃。
　　“什么人！”特鲁表情凝重，虽然已经见过了会说话的雕像，和影子变成的士兵，但是还是会飞的家伙更有威胁感，哪怕会飞的只是个女孩儿。
　　“杨桃姐姐！”倒挂著的小玉看见杨桃回来之后，高兴的咧开嘴笑了，晃动著纤细的手臂。
　　“我只是路过的奥特曼罢了。”杨桃嘴角勾起，在场的不过是几个普通人加一群比普通人强一些的黑影忍者，这阵容还没三代老头带著一群中上忍来的强，碾压起来不要太简单。
　　杨桃伸手虚握，砰砰砰，所有的忍者兵在她念力的作用下，直接像肥皂泡一样被捏成烟雾，场面一度非常解压。
　　“纳尼？”特鲁更是直接被吓出了优美的家乡话。
　　当杨桃把手伸向他的方向时，特鲁直接被吓出了某国军礼。因为抓住腿的手松开，小玉平稳翻身落地，然后立刻拉著老爹的手，跑向了成龙的方向，三人成功会合。
　　“小玉，老爹，伱们没事吧？”成龙第一时间检查两人的身体状况。
　　“我没事，阿龙，就是睡了一觉。”老爹摇摇头。
　　“我也没事，龙叔。”小玉张开双臂展示了一下。
　　“那就好。”成龙松了口气，然后突然想起来小玉好像喊了这位救了他们的姑娘的名字，“对了小玉，你好像认识那个姑娘？”
　　“是的龙叔，这是我刚交的朋友，杨桃姐姐。”小玉骄傲的双手叉腰。
　　成龙嘴角有些抽搐，你明明是第一天来旧金山的吧，到底哪来的时间去交朋友啊，而且交的还不是个普通人，是个好厉害的女魔法师？女超人？简直不要太离谱。
　　“好汉，啊不对，是女侠饶命啊，我把盾牌还给你们，放过我吧！”举著双手的特鲁一动也不敢动，生怕杨桃也像捏忍者兵一样把自己也给轻易捏碎了。
　　“滚吧。”杨桃霸气侧漏的一挥手，宣布放过了特鲁，好歹他也是未来主角团的一员，而且其本身倒也不是什么恶人，跟著瓦龙混只是想要个体面的工作罢了，没必要取他性命。
　　“谢谢谢谢。”特鲁连忙感谢杨桃的不杀之恩，在小心翼翼的将盾牌放在地上之后，以和身材不符的速度奔向了电梯，灰溜溜的逃走了。
　　杨桃落回地面，捡起盾牌，走到小玉三人旁边，将盾牌递了过去。
　　“是杨桃姑娘对吧，非常感谢你的帮助！”成龙接过盾牌后给杨桃郑重的鞠了一躬，自己刚刚确实不知道该怎么办了，幸好杨桃及时出场，救下了所有人。
　　“没事，我是小玉的朋友嘛，而且帮助你们也是举手之劳。”杨桃笑著把手放在小玉脑袋上揉了揉。
　　又是对杨桃表发了一番感谢之后，成龙问出了他非常想知道的问题：“恕我冒昧，杨桃小姐你是女超人？还是什么……”成龙一边说一边用手做著动作，脑海里思索著形容词。
　　“你就当我是超人吧，没什么问题。”奥特曼在樱花语的意思里，和嘤语里的苏帕曼其实是一样的，所以说奥特曼同样也是一种超人，不然也不会有咸蛋超人这种生草的翻译出现了。
　　“这还真是……”成龙扣了扣头发，今天还真是魔幻的一天，各种奇奇怪怪的生物层出不尽，让他的世界观碎了个干干净净。
　　“走吧，我们回去再聊。”杨桃发出提议。
　　“好。”成龙点点头。
　　然后一行四人，一起回到了老爹古董店里。

第172章 杨桃：收破烂咯
　　“什么？你是说一个小姑娘，像超人一样飞在天上，一挥手就把所有的忍者兵全灭了，然后你就这样灰溜溜的跑回来了？”黑手的基地大楼，瓦龙难以置信的盯著下面低著头的特鲁。
　　“是的，先生，准确来说，我是被她放了，不然也回不来了。”特鲁憨厚中带著点小委屈的说道。
　　“这简直太荒谬了……”瓦龙觉得这种理由实在是有些难以信服。
　　“不，瓦龙，这是有可能的，黑影兵团确实是被一瞬间全部干掉的，我能感应到。”这时瓦龙背后墙壁上的圣主雕像红眼睛闪了闪，发出嘶哑的声音：“那个女孩儿极有可能是一位法力高强的法师，而不是什么超人，你的手下只是普通人，败的不冤。”
　　“谢谢先生。”特鲁礼貌的对圣主道了一声谢，有充足的理由，瓦龙应该不至于炒他的鱿鱼了。
　　“那这样的话，符咒怎么办？”瓦龙闻言皱起了眉头。圣主可是用难以想像的宝藏为条件，来跟他换取符咒的，每一个符咒那都是一大笔钱。
　　“没关系，鸡符咒给他们就给他们了，还有剩下十一枚呢，只要某些比较重要的符咒拿到我们手里，什么法师在我面前都不过是土鸡瓦狗。”比如鼠符咒，鼠符咒，还有鼠符咒什么的。
　　“好吧。”瓦龙也只能无奈接受自己损失了一大笔钱的事实了。
　　“这个伱拿著。”圣主雕像上有一处波动起来，一块四四方方，每个方向上都有一颗龙头，下面还有一个把手的玩意掉了出来，被忍者兵接住，递给了瓦龙。“它可以指引你们找到符咒的位置。”
　　“多谢圣主。”瓦龙将其宝贝的接过，露出邪魅的笑容。
　　而另一边的老爹古董店里。
　　“事情就是这样了。”一家老小齐坐在一起，杨桃跟三人又解释了一遍符咒诞生的缘由，以及黑手为什么会热衷于收集符咒。
　　“圣主，听上去就是非常可怕的敌人呢，也不知道现代的科技能不能对付这头恶魔……嗷！”成龙把玩著手中的鸡符咒，然后就被老爹敲了脑袋。
　　“只有魔法，才能打败魔法。”老爹收回敲成龙的手，不紧不慢的说道。
　　“那么这枚鸡符咒拥有什么样的魔法呢？”小玉举起了小手发问。
　　“作用嘛……”杨桃从成龙手上拿过符咒，放在手里轻轻一捏，符咒上鸡的图案亮起，接著成龙和小玉就像是到了太空一样，轻飘飘的浮空了。“漂浮，或者说是一定程度的控制引力。”
　　“哇哦！”成龙像一条溺水的鱼扑腾著，而小玉却能在空中自由的游动，天赋的差别一目了然。
　　玩了一会儿后，杨桃将两人放了下来。
　　“符咒的力量既神奇又危险，如果落到坏人手里可不好，以后我们就把符咒放在最安全的十三区好了，让我的好朋友布莱克帮我们照看著，绝对万无一失。”接过递回来的符咒，成龙做出了决定。
　　你确定最安全？杨桃和小玉对视一眼，都看出了对方对于十三区的不信任。
　　“我提议，把符咒交给杨桃姐姐保管，绝对比十三区更安全！”小玉鬼精鬼精的再次举手。一来她确实不认为十三区有多安全，她自己都能在里面来去自如，这能防住什么东西。而杨桃姐姐实力强大，那些坏蛋不可能从她手中拿走符咒，比那什么十三区强多了。
　　二来，如果符咒在杨桃姐姐手里，等自己想要借来玩玩的时候，找杨桃姐姐撒个娇，绝对比从龙叔那里拿更简单，一箭双雕。
　　“嗯……”成龙闻言也有些心动，杨桃的实力有目共睹，简直就是超人，保管符咒不在话下，而且看起来也是个善良的姑娘，不会用符咒去做坏事，准确来说，她做坏事估计都不需要符咒。
　　实力和人品都没问题，似乎真的是比十三区更好的选择。成龙看向杨桃：“杨桃小姐觉得如何，如果嫌麻烦的话，那我们就想其他办法。”
　　看著疯狂给她打眼色的小玉，杨桃笑了笑：“我这边没什么问题，你们需要的话那我就帮你们保管吧。”
　　“非常感谢。”成龙兜兜转转又把鸡符咒交给了杨桃，小玉见状也高兴的笑了起来。
　　“这样的话就还剩下十一枚符咒，我们必须得抢在黑手前面把它们都收集起来才行。”成龙说出了接下来的打算。
　　“老爹我也来帮忙吧，我这里有很多的古籍，说不定能找到其他符咒的位置。”老爹推了推老花镜。
　　“好耶！去世界各地寻找符咒，打败坏蛋的大冒险就要开始了！”小玉高举双手发出欢呼。
　　“不，小玉，冒险那是我们大人的事，你接下来应该待在学校好好学习，这可是你妈妈拜托我的事情，我明天就带你去这里的学校报导。”成龙对兴奋的小玉摇了摇手指。
　　“噢不～”被泼冷水的小玉，嘴巴高高撅起，能挂酱油瓶。
　　“哈哈哈……”屋子里顿时充满了快活的气氛。
　　“那么我就先回去了龙叔，有什么事情你可以找小玉，她可以联系到我，再见啦。”事情已经告一段落，杨桃起身告辞。
　　“哦好，那我送送你。”成龙也跟著站起。
　　“不用了，下次见。”杨桃挥了挥手，拿著鸡符咒直接从他们眼前渐渐消失。
　　杨桃已退出陈小玉的世界
　　“这也是魔法吗？好神奇！”成龙到杨桃消失的位置摸了一下，什么都没有，顿时感叹道。
　　小玉笑而不语。
　　“鸡符咒啊，好像没什么用呢。”回到家的杨桃看了看手里的符咒，不在意的摇摇头，然后随手塞进了自己的胸口。
　　准确来说，不止是鸡符咒，貌似所有的符咒对她来说都作用不大。符咒确实可以让人变成超人，但那是对人类而言。
　　说白了，十二符咒也不过是圣主全部力量的具现化罢了，就算集齐了，也就是到圣主的巅峰水平，对人类来说确实非常无解，但对奥特曼来说……
　　就算是看上去最bug的鼠符咒，所蕴含的力量也是不足以让一个奥特曼的石像重新活过来的，毕竟这玩意的上限也就那样。
　　嗯，也就图个乐的玩意吧。

第173章 双喜临门
　　灰太狼：各位，告诉大家一个好消息，我老婆怀孕了！
　　又是新的一天，刚起床没多久的杨桃就在群里看见了这条令人精神一震的消息。
　　不过要说意外嘛，也没多意外，先不说本来红太狼就是会怀孕的，再加上夫妻俩生娃的打算已经提前了，所以什么时候怀孕也都是很正常的事情。
　　杨桃：恭喜灰叔当上爸爸！
　　萧炎：恭喜灰叔当上爸爸！
　　鸣人：恭喜灰叔当上爸爸！
　　……
　　一下子，群里除了某个一直不知是死是活的群员，其他人都跑出来给灰太狼祝贺，群里充满了喜庆的氛围。
　　杨桃：灰叔，孩子的名字还叫小灰灰吗？
　　灰太狼：这个嘛，因为红红怀孕的时间跟原著里肯定是不一样的，所以这个孩子是不是小灰灰其实并不能确定，不过我还是打算给男孩子叫小灰灰，女孩子叫小红红。
　　狼堡，灰太狼手里拿著红太狼递过来的验孕棒，上面的两道杠清晰可见，意味著这么多天的辛勤劳作终于是有了收获。
　　灰太狼抚摸著红太狼还未鼓起的肚子，幸福的咧著嘴傻笑，甚至还想用耳朵贴上去听听。
　　“铛”然后就会红太狼一平底锅糊在了脸上，“死鬼，肚子还没大呢，你是打算听我饿肚子的声音吗，还不快去做饭。”
　　“是是是，我这就去，红红你好好歇著。”拿下平底锅，灰太狼继续傻笑著，然后去做早饭了。
　　给红太狼整得哭笑不得的，这孩子还没影呢，就操心上了。
　　“嘿嘿，我得把这个好消息告诉喜羊羊他们。”吃完早饭的灰太狼感觉浑身憋的慌，之前把这事告知群员，但还不够，他有一种想把这种好事说给全世界听的欲望。
　　“至于吗你。”红太狼刚开口，就发现灰太狼已经雷厉风行的冲出了家门，她只好无奈的喊了一声：“路上小心！”
　　浑身仿佛有使不完的劲儿的灰太狼，哼哧哼哧的跑到了羊村门口，发现羊村的大门是开著的，他也没在意，反正现在双方也不敌对了，门关不关也没什么区别。
　　进门没多久，灰太狼就发现了凑在一起的喜羊羊一伙儿，他于是也跑了过去：“喜羊羊，我要告诉伱们一个好消息！”
　　“哦？是灰太狼大叔啊，发生什么事了？”小羊们回过头，看见跑过来的乐呵呵的灰太狼，喜羊羊双手插兜，询问道。
　　“哈哈，红红怀孕了！我要当爸爸了！”灰太狼开怀大笑，告诉给更多的人后，心情果然更舒畅了。
　　“真的吗？恭喜灰太狼大叔了。”羊羊们听到后也都高兴的给灰太狼道喜，他们马上也能当上哥哥姐姐了呢。
　　“这下双喜临门了。”喜羊羊高兴的吹了吹头上的一缕羊毛。
　　“啊？什么意思，美羊羊也怀孕了？”灰太狼疑惑的挠了挠头。
　　“怎么可能？”还是个孩子的美羊羊脸羞得通红，立即反驳。小羊们也是被这句话雷的直接倒地。
　　“咳咳，事情是这样的，我们羊村就要举行第125届羊羊运动会了，这可是四十年一届的超级盛事哦！”喜羊羊赶紧跟灰太狼解释了一番。
　　“原来是这事儿啊。”灰太狼恍然大悟，原来是羊羊运动会要开始了，如果是以前，他肯定想著趁那么多羊聚集起来的时候抓羊呢，不过现在也就是看热闹的心态。
　　“怎么样，灰太狼大叔，要不要和红太狼阿姨一起来看比赛呀？很热闹的，就当是胎教嘛。”喜羊羊发出邀请。
　　作为青青草原的大事，运动会向来都是邀请草原上所有的动物居民们一起来观赛的，现在他们已经跟灰太狼和解，让他也一起来看比赛也没啥问题。
　　“可以呀，到时候我带红红来捧场。”灰太狼欣然应允，然后本著人多热闹的想法，他又跑到群里喊了一句。
　　灰太狼：各位，现在又有一个好消息。
　　杨桃：啊？双胞胎？
　　“咳咳咳……”杨桃一句话，让灰太狼差点被自己的口水呛死。
　　灰太狼：是另一件事啦。小羊们马上要举行运动会了，人多热闹嘛，你们有空的可以一起来看比赛呀。
　　哦？羊羊运动会的剧情开始了吗，有点意思。这是除古古怪界以外的第二部喜羊羊长篇了，给童年留下了众多美好的回忆。
　　不管是众多种类的羊羊们粉墨登场，还是后期机械羊的催泪刀子，都是让人印象深刻呢。
　　不过和之前灰太狼速通了古古怪界一样，这次的运动会剧情也肯定会有很大的变化，最起码的，后期的一整段狼羊两族大战，基本就很难发生了。
　　萧炎：童年回忆啊，我要去我要去，天天坐在家里修炼，我感觉自己都要生锈了。
　　小炎子当即举手，现在有了外挂的他，对不管是即将到来的家族大比，还是未来的三年之约，都有了十足的信心，甚至根本不急。闲得发慌的他自然是不会错过这种有趣的事情。
　　陈小玉：酷，听上去就很有趣，我也要去玩！
　　杨桃：小玉你不去上学吗？
　　陈小玉：没那么快啦，龙叔要办好多手续我才能入学呢，这段时间我可以随便玩。只要杨桃姐姐到时候你证明一下，我是去找你玩的，龙叔就会放心啦。
　　鸣人：运动会？那是什么，好玩吗，我也想去！
　　毕业什么的现在也不是鸣人需要担心的事情了，所以放松一下完全没问题。
　　吹雪：我就不去了，托杨桃妹妹的福，最近实力大涨，有道是能力越大，责任越大，我得尽自己的能力，像姐姐一样保护城市。
　　看来大家都还是比较积极的嘛，没想到群友们的第一次线下聚会，是以这种形式，实在是太有趣了。这样的话，要不干脆……
　　杨桃：灰叔，你看我们都凑了这么多人了，要不我们也组成一只队伍去比赛怎么样，就以人类队的身份。
　　灰太狼：有意思的想法，我问问看。
　　“如何？”然后灰太狼将他有一群人类朋友，也想来参赛的事情告知了喜羊羊他们。
　　“嗯……我的想法运动会自然是越热闹越好，不过这事我们小孩子做不了主，我们一起去问问村长吧，正好他现在和族长待在一起，有他们二老拍板，这事就没问题了。”喜羊羊提议道。
　　“那还等什么，走著！”

第174章 剑悟：快乐都是你们的
　　“村长，族长，我们有件事要和你们商量。”灰太狼和小羊们来到了村长的家，直接推门而入。
　　正在和慢羊羊聊运动会相关事宜的族长皱著眉头忘了过来：“你们这些小孩子，进来怎么不敲门……啊啊啊啊！狼啊！”
　　刚想随口教育喜羊羊他们几句的族长看见了混在羊群里的灰太狼，顿时吓得一蹦三尺高，差点撞到天花板。
　　“没事的族长爷爷，灰太狼大叔已经不抓羊了。”狼族随便出现在羊村，族长这都吓得打算直接润回世外草原了，好在喜羊羊及时给出了解释。
　　“是的族长，灰太狼现在已经是我们的朋友了。”慢羊羊也出声证明，族长这才算放下心来。
　　“喜羊羊，什么事要来找我们商量呀。”慢羊羊将话题转回正事上。
　　“是这样的，杨桃你还记得吧。”灰太狼走上前开口。
　　“哦，那位神奇的人类小姑娘啊，当然记得。”慢羊羊点点头。
　　“她想带一支由人类组成的队伍一起来参加运动会，伱意下如何？”
　　“她带朋友一起来玩，我们自然是欢迎的，但是参赛的话，这场比赛还涉及到我们羊族的族长选举呢，这会不会……”慢羊羊摸了摸胡子，说的比较委婉，言下自然是有些拒绝之意。
　　“你们选族长那事儿我们都心知肚明，大不了就算他们得了第一名，把族长之位顺延到第二名不就好了。”灰太狼摊了摊手。
　　这个所谓的族长，说难听点其实就是个粮仓管理员，屁权利没有。每一届选出一只羊来看守世外草原四十年，这种事情简直是爱谁干谁干。
　　原著里小羊们把他灰太狼送去当族长，可一个个都高兴的合不拢嘴，要不是他厉害跑了出来，就得在里面待成老头子了。
　　而且就算他跑路了，也没见那里出什么事，所以这个族长之位就是个勾八，没有人想去，他们还巴不得找个替罪羊呢。
　　“我赞同。”族长故作冷静的发表了意见，实则心里早就乐开花了，他等退休等了四十年，早不想干了，谁去接他的位置他都举双手双脚赞成。
　　“那好吧，族长没意见，那我也没意见。”慢羊羊也点头答应，于是这事算是成了。
　　灰太狼：小羊们答应你们来参赛了。
　　陈小玉：好耶！
　　萧炎：话说你们知道那些运动的规则吗？我也就只会打点乒乓球而已。
　　杨桃：害，重在参与嘛，我们是去玩的，又不是非得奔著拿第一去的，不要本末倒置了。
　　萧炎：有道理，就当去见识异世界的风土人情了。
　　“今天晚上我们会举行开幕式，点燃圣火，到时候要记得都来看看哦。”喜羊羊对灰太狼提醒道。
　　接下来不止是草原的小动物们，其他种族的羊羊们也会陆续到来，最终汇聚在体育场，观看今晚的圣火点燃仪式，然后明天就可以正式开始比赛了。
　　为了选出最后一程的圣火手，喜羊羊他们还得进行一场选拔赛。看过剧情的灰太狼知道，慢羊羊非常渴望当这个圣火手，于是他凑到喜羊羊耳边，小声提醒著。
　　“你们接下来的圣火手选拔，记得让一让慢羊羊，他上一届那次没选上，遗憾了四十年呢，以他的年纪，估计也等不到下一届了。”
　　“这样吗？我明白了，谢谢灰太狼大叔的提醒。”喜羊羊闻言感激的对灰太狼眨了眨眼，反正他们还年轻，这一届火炬手让给年迈的村长小意思。
　　“那么，晚上我会带红红还有人类朋友来一起参加开幕式的。”灰太狼挥挥手，离开了羊村，回去把这事儿告诉了红太狼。群里他也进行了提醒，说晚上有热闹的开幕式看。
　　羊村大门外，一个空间通道突然出现，“哎呀！”一黑一白两颗蛋惨叫著从里面掉了出来，摔在了地上，然后空间通道消失不见，掉下来两颗小球。
　　“弟弟，你没事吧。”两颗蛋自然是潇洒哥和黑大帅，潇洒哥将带著重度近视眼镜的黑大帅从地上拉了起来。
　　“没事哥哥，这里就是另一个世界了吗？”黑大帅扶了扶眼镜，看著眼前的羊村大门。
　　“没错，走吧，我们四处转转。”潇洒哥将阳离子球塞进嘴里，储存在体内，然后把阴离子球递给黑大帅，黑大帅也接过吞下，这样的话两人想回去只用再把球拿出来碰一下就行。
　　而且阴离子球当初是灰太狼发明电羊用的，所以也具有放电的能力，被黑大帅吞下后他也能再次放电了，虽然远远不及之前的水平，但是也勉强有自保之力了，一举两得。
　　两颗蛋就这样结伴进了羊村，接下来估计也会和小羊们结识，成为青青草原的常客吧，本该相识的人终会相识，算是剧情的一点点惯性了。
　　呜呜呜，前辈，我也好想去参加运动会啊。”剑悟眼泪汪汪的看著杨桃。
　　此时的杨桃却是来到了剑悟的世界里，反正开幕式要晚上举行，她可没忘了这里今天还有一战呢。
　　“你就别想了哈哈，还是老老实实待在这里守护地球吧。”杨桃满是笑意的拍了拍剑悟的肩膀。
　　就特利迦这副本强度，你还想著出去玩？家不要辣？地球什么时间最危险，当然是特利迦不在的时候最危险，他这种的，在大结局之前，基本已经告别休假了。
　　“剑悟桑，你怎么这副表情啊。”憨憨遥辉见剑悟这副模样，疑惑的问道。
　　“你还小，不懂三千万岁老年人的悲伤。”杨桃捂嘴偷笑。
　　“原来剑悟桑这么大年纪了吗？斯国一。”遥辉惊叹道。体内的泽塔都开始掰手指头了，三千万岁，那岂不是比奥特警备队所有人年纪加起来还大？我的天呐！
　　“好了，遥辉，我已经把你的四种形态都拷贝进密钥里了，你以后就可以直接一键变身了。”在一堆奥特曼里格格不入的科学家彰人走了过来，把最后一个密钥也抛给遥辉，然后伸展了一下久坐的腰杆。
　　“呦西！真是太谢谢你了彰人桑。”遥辉欣喜的又给了彰人一个熊抱。
　　“无路赛！快放开！”彰人用手推开遥辉靠近的大脸。
　　“滴，滴，滴……”基地的警报又一次响起。

第175章 达达太强了
　　“整个城市出现了大规模的系统瘫痪，金融机构和重要机关的系统均遭到入侵。”精英胜利队全员在指挥室集合后，队长开始发言。
　　马露鲁也调出大屏幕，上面显示马路上的无人驾驶汽车纷纷乱套，横冲直撞，甚至一些无人机也是无端坠毁。
　　作为能殖民火星的科技水平，这个世界的人类科技要比蓝星高不少，基本已经实现了各行各业的自动化，但是正因为这样，这次的事故造成了非常大的隐患。
　　“情况非常糟糕，不仅是浮空飞船城市，地球和平同盟的各国支部服务器也遭到了攻击。”马露鲁也非常焦急的报告道。
　　“啊！我刚掉的超稀有装备啊！”走廊上传来了伊格尼斯的惨叫，这家伙现在都快把这里当家了，什么时候出现都不奇怪。
　　此时他正抱著自己的手机痛哭，表情和掉线城与勇士的玩家，出神器后结果网络连接中断时的表情一模一样。
　　“没办法了，看来只能用这个了。”铁心队员掏出了一套又大又笨重的古董级电台，然后尝试联系已经失联的tpu总部。
　　“话说，这里会不会也出事啊。”早就知道结果的杨桃象征性的插了一句。
　　“怎么可能，我们这里可是有世界上最强的安全系统。”马露鲁自信的操作著电脑，结果话音刚落，它的电脑就花屏了，整个指挥室的警报滴滴作响，“啊？居然被入侵了！”
　　得，就知道会这样。杨桃耸耸肩，然后不止是马露鲁的电脑屏幕，所有能显示的屏幕上都变成了一种黑白相间的花纹。
　　“是达达！”作为赛罗师父的超级劲敌（大雾），遥辉，或者说泽塔自然对其印象深刻，一眼就将其认了出来。
　　“看来达达是想控制纳斯第斯号的系统，结名，跟我一起去研究室对付它！”彰人迅速做出应对。
　　“是！”结名跟著彰人离开了。
　　“啊！达达达达达达！”电脑屏幕上甚至跳出了达达的三维图像，给马露鲁吓一跳，“完蛋了，主系统，武器控制系统，还有驾驶系统都要被达达控制了！”
　　“切断网络！将自动驾驶切换到手动驾驶！全让我来！”铁心队员一开口就说出了让杨桃DNA动了的话，哥，这话可不兴说啊。
　　果不其然，刚说完，整个飞船轰的一声巨响，船身剧烈震动，让除了三个奥特曼外的所有人都身形不稳。
　　“纳斯加农进入发射准备阶段了！”马露鲁大声喊出了刚刚震动的原因，连飞船主炮都落入达达之手了。“来不及了，距离发射只剩下五秒时间了！”
　　“啊？”铁心已经满头大汗了，他们可是在城市上空啊，这要是给市里来一炮，那还得了！他连忙去搬操纵杆，打算抬升炮口。“可恶啊！”
　　“我来吧。”另外两个奥特曼身份还得稍微保密，已经公开的杨桃就无所谓了，直接拿出神光棒按下，给室内放了一颗闪光弹。
　　清脆的音效过后，复合形态的杨桃就出现在了纳斯第斯号的正下方。
　　四秒。杨桃深吸一口气，双手高举过头，撑在了纳斯第斯号的底部。
　　三秒。额头水晶一闪，红蓝黑银金，杨桃变成了五色俱全的真理形态，各项属性全部已经达到了常态的最顶峰，她不太明显的肌肉线条显现出来，她开始发力了。
　　两秒。巨大的飞船在杨桃的推动下，头部开始向著上方大幅度倾斜，主炮的位置已经是熠熠生辉，能量充盈了。
　　一秒！飞船几乎被杨桃从平著的，推成了竖著的，炮口朝天。
　　然后，纳斯加农发射了，璀璨的光柱笔直的射入天空，难以想像，这一下要是轰在城市里，会造成多大损失。
　　“呼，好危险！”铁心心脏砰砰直跳的瘫坐在地。
　　“不好，纳斯加农又启动了，五分钟之后就会发射！”马露鲁又传来了噩耗。
　　“看来只能把纳斯加农彻底关掉了，遥辉，我们一起去！”剑悟向著主炮的位置跑去。
　　“哦斯！”遥辉也跟了上去。
　　然后结名这边也连接上了仿真电路，彰人通过对内语音向七濑下达指示：“七濑队员，我往胜利猎鹰的虚拟作业系统中发送了定向清除程序，你用它进入主系统，可以直接攻击达达！”
　　“收到！”于是七濑坐上了胜利猎鹰的驾驶舱，开始玩起了打达达的弹幕游戏。
　　除了稳稳坐在总指挥位置上的队长，其他人都忙碌起来。
　　“就是这里，直接破坏掉武器系统的安全装置！”在剑悟的带领下，和遥辉两人来到了紧急停止武器的控制栓，全都拔出海帕枪，啪啪一人一枪，同时将安全阀打坏。
　　纳斯加农的主炮蓄能当即停止，静默下来，所有人都松了一口气。
　　“接下来是……”解决完纳斯第斯号的问题，剑悟将目光放在了下方从昨天就一直躺在地上的金古桥。
　　果不其然，本该瘫痪的金古桥突然启动，直挺挺的立了起来，随著马露鲁一声“金古桥也被达达控制了！”的尖叫，站立起来的金古桥发动了攻击。
　　天女散花似的的饱和式飞弹打击，目标正是它脚下的城市，金古桥的真正威力，在达达这个王牌机师的控制下，展现的淋漓尽致。
　　“恰！”好在杨桃早就防著它这手呢，出现在金古桥面前的杨桃，直接把手掌光箭打出了机关枪的架势。
　　咻咻咻，一道接著一道的光弹都快连成了一条线，比飞弹更饱和式的攻击，将飞弹全部拦截，没有炸到地面分毫。
　　“穷则精准打击，富则火力覆盖。”这是兔子们共有的信条，现在蓝量完全是巅中之巅的杨桃，自然是毫不吝啬。
　　“我们也上吧！”剑悟和遥辉对视一眼，动作同步的拿起神光棒。
　　“构筑未来，希望之光，特利迦奥特曼！”
　　“宇宙拳法，秘传之技，泽塔奥特曼！”
　　咚咚两声，复合特利迦和泽塔阿尔法装甲，分别落在杨桃一左一右。
　　“杨桃前辈，斯国一，你这个是真理形态吧！”特利迦一眼就认出了杨桃现在的新形态，毕竟他以后也会有这个形态，虽然是TV里只出现了一次的限定形态。
　　“当然，我们一起上吧。”
千"寻!免?费"小;说;群!2,"5"5;5"!9,,5.:3"0.0!' :千;!寻?小'.说.?中:转!群"5'"5,'4"7'"0..7""5!"5'.5　　“哦斯！”

第176章 好多迪迦啊
　　“泽！”“喝！”泽塔和特利迦一声战吼，然后向著金古桥大步冲去。
　　“咣当”两人分别抱住金古桥的手臂，刚想要用力一起把它给摔倒在地，却没想到金古桥的怪力异常可怕，手臂一推，竟然将他们两人的束缚都强行挣开。
　　“锃”一只高速旋转的八分光轮从两奥中间穿过，直奔金古桥的身躯，正是杨桃正义的偷袭。
　　奈何达达作为能一心N用的多线程大师，兼顾全场不过是本就该有的素质，所谓的偷袭对他来说很难奏效，金古桥的上半身和下半身迅速分离，光轮从中间穿过，没伤到它分毫。
　　“哼。”杨桃冷哼一声，“锃”的一声，又一只手上出现了一个八分光轮，唰唰的全丢了出去，然后在杨桃的念力控制下，之前被躲过的光轮也像回旋镖一样折返回来，光轮直接形成了三重攻击。
　　“！”泽塔和特利迦眼睛一下就瞪大了，不是，姐，大招你这么玩？吓得他俩赶紧向旁边退后，避免被误伤。
　　然后金古桥更是一分为四，各自逃离，将三个光轮全部躲过，达达的王牌机师实力毋庸置疑。
　　“轰轰轰”躲避攻击的同时，每个金古桥的身体部位都开始宣泄大量飞弹和机炮，直接将懵逼的特利迦和泽塔全部覆盖。
　　不是，杨桃前辈打你，你怎么打我们啊，柿子挑软的捏是吧？
　　他俩的能量可没法像杨桃这样胡乱挥霍，虽发射了一些光弹进行拦截，但是火力远不及全开的金古桥，顿时两人被爆炸淹没。
　　“啊啊啊”两个憨憨的惨叫声不绝如缕。
　　好在这俩别的不说，坦度在众奥里都算得上名列前茅，被金古桥打了一套连招，但是受伤并不严重。
　　“达达”金古桥又拼回了一个整体，头部一点一点的，像是在对他们进行嘲笑。
　　“可恶！我就不信压制不住你！”憨憨泽塔怒了，直接掏出贝塔冲击的密钥，就要化身红色大厨与金古桥一较高下，“一腔热血，勇气之力！”
　　“空中飞驰，疾速之光！”好在特利迦作为看过剧情的，知道两人根本压制不住作为机器人的金古桥，所以没有变成红色大厨形态一起烹饪，而是变成了灵活的速度型。
　　“泽！”厨师泽塔一马当先，再次奔向金古桥，金古桥直接发射大量飞弹，笼罩向泽塔。
　　“空中之箭！”后面的特利迦拉开了空中之弓，缤纷的箭矢像雨点一样提前拦截了所有的攻击，和泽塔打了一波配合。
　　“哟西！”泽塔眼睛一亮，已然冲到金古桥面前，一个铁山靠撞在金古桥胸膛，将其撞退一步，然后泽塔快速的抱住它的腰，想要一个抱摔把它掼倒在地。
　　不过机器人可没有僵直这一说，除了被泽塔抱住的部位，其他部位又一次迅速脱离，各自而飞，泽塔直接摔了个寂寞。
　　“兰帕尔特！”特利迦早有意料，直接对分散的金古桥部位拉开了弓弦，“轰轰轰”攻击命中了，奈何效果却不明显，金古桥的坚硬程度远超想像，除了冒出些电流，依然能继续飞。
　　“好肉啊。”特利迦嘴角抽了抽，你们军械库的人这么猛吗，怎么改造出这种怪物东西的。
　　这时，达达黑白相间的身影突然出现在战场上，四周不管是大楼还是汽车，都在他的念力下浮空而起，向著在场的三人砸去。
　　“还给我加工作量是吧？定！”这一幕看得杨桃血压飙升，同样强大的念力透体而出，所有飞过来的物件都被定格在了空中，双方开始了隔空的较量。
　　“不行啊，泽塔桑，力量根本没用，还是让我来吧。”王牌驾驶员遥辉看不下去了，直接抢过了身体的控制权，“变幻随心，神秘之光！”
　　这次遥辉变成了伽马未来的形态，然后打了个响指，“伽马幻象。”
　　三道熟悉的幻影从泽塔体内钻出，正是迪迦，戴拿，盖亚这平成三杰，场上一时间出现了多达六位奥特曼。
　　早该这么玩了，泽塔就该被打断腿然后无脑变成伽马未来当召唤师，和法师炮台，学什么人玩近战嘛。
　　杨桃抽空看了召唤出来的迪迦一眼，可惜它作为幻影，对不管是杨桃还是特利迦都没啥特殊反应。
　　“哉佩利敖”“泽斯蒂姆”“光子流线”……特利迦趁机变回了复合形态，然后不管是奥特曼还是幻象都使用了自己的必杀，其中光是哉佩利敖光线就有三个！一口气六个必杀，场面堪比剧场版的大决战。
　　“对不起了，金古桥桑！”在遥辉的挥泪告别下，六道光线一轮齐射，在场的不管是金古桥的所有部位还是达达，都被精准击中，这下坚固如金古桥也顶不住了，璀璨的爆炸中，金古桥变成了一堆废铁。
　　“芜湖！干掉主系统里的达达了！”这边七濑队员的像素大战也成功通关，将达达的后手根除，达达终于算是被彻底消灭乾净了。
　　“呜呜呜，我的金古桥，回去要被叶虎桑骂死了。”战后，遥辉跪倒在金古桥的废墟旁，伤心流泪，一想到他把这堆废铁带回去后，队长还有叶虎等人的表情，他就感到一阵窒息。
　　“呃，要不，再留下来几天，我让彰人帮你修一修？”特利迦挠了挠头，彰人能造出纳斯第斯号，应该也能把碎成破烂的金古桥修好吧……大概。
　　彰人：6
　　“没事，其实我能修。”杨桃像黑暗中的曙光一样出现了，奇迹实现光线的作用范围是非常广泛的，只要是非生命物体都能修复，所以修好金古桥也是没有问题的。
　　本著都是修啥不是修的原则，杨桃把不管是破坏的建筑还是金古桥通通修好了。
　　“杨桃前辈！”遥辉眼中，杨桃的形象愈发高大。
　　“变身的问题也已经解决了，那么，我们后会有期吧。”最后，抱著金古桥的遥辉准备结束客串了，伸出手，内心呼唤起了贝贝剑，可是半天没有反应，“啊嘞？”
　　“这呢。”然后贝贝剑被杨桃掏了出来，丢给了遥辉。
　　“哟，小子，赶紧滚蛋。”贝贝剑直接砍出空间通道，然后带著遥辉钻了进去。
　　没一会儿，贝贝剑又自己单独钻了回来，空间通道这才关闭，然后它又飞回了杨桃手上。
　　行吧，看来确实是被这玩意赖上了，接住贝贝剑的杨桃耸耸肩。

第177章 杨桃：你们带伴我带娃？
　　“龙叔，那我和杨桃姐姐一起去玩了哦。”小玉牵著杨桃的手，乖巧的对成龙进行道别。
　　“要小心安全啊。”成龙有些不放心的叮嘱道，倒不是怀疑杨桃的实力，实在是小玉太皮了，很难看管。
　　“放心吧龙叔，我会照顾好小玉的。”杨桃笑著拍了拍胸口。
　　“龙叔再见。”话音一落，两人都消失在老爹古董店里。
　　陈小玉申请进入灰太狼的世界
　　杨桃申请进入灰太狼的世界
　　萧炎申请进入灰太狼的世界
　　……
　　太阳公公打了个哈欠，逐渐沉入地面，月亮姐姐一边补著妆一边升上天空，还带著一群可爱的小星星，时间丝滑的由昼转夜。
　　羊村体育馆门口，灰太狼夫妇正在等待著群员们的到访，旁边就是冗长的动物队列，他们正在有序进场，观看今晚的开幕仪式。
　　随著聊天群响个不停的提示，群员们也如约而至，灰太狼一一同意群员们的申请。
　　一眨眼，灰太狼夫妇身边就多出来好多个人类的身影。
　　“我去，你们怎么都是带著伴来的啊。”杨桃睁开眼，就看见了除灰太狼夫妇的其他人。
　　龇牙笑著的鸣人，他旁边还有个冷酷的家伙，正是佐助，没想到鸣人把他也带来了。
　　而另一个高大帅气，模样俊俏的少年，想必就是萧炎了，而他的旁边，也多带了个人，还是个妙龄少女，黑长直，身穿古风的旗袍，端的是亭亭玉立。
　　“杨桃姐姐，我怕佐助一个人在那边没意思，就把他也一起带来了，嘿嘿。”鸣人笑著把胳膊揽在佐助肩膀上。
　　“哼，我只是怕你怠惰，然后被我超过罢了，显得我占你便宜。”佐助冷哼一声，抖下了鸣人的手，嗯，非常标准的傲娇语录，怪不得伱俩有CP感呢。
　　“小炎子？”然后杨桃象征性的问了那个帅气少年一句。
　　“嘿嘿，是我，杨桃大佬。”萧炎对杨桃还有各位都抱了个拳，斗气大陆的礼节已经深入他心，“还有灰叔，鸣人，你们也好呀。”
　　“小女子萧薰儿，是萧炎哥哥的妹妹，在此见过各位。”萧炎旁边的少女非常大家闺秀的给所有人欠了欠身，身份也不出杨桃意料的，是萧薰儿。
　　再一看灰太狼和红太狼夫妻，好嘛，这一个个的，都成双成对了是吧，杨桃转过头，和牵著自己的小玉对视在一起。
　　怎么到她这里就成了带娃了呢，可恶，早知道就把卡蜜拉叫过来撑撑场子了，这显得我跟个败犬似的。
　　“欢迎各位来到青青草原，开幕式要开始了，我们一起进去吧。”作为东道主，灰太狼带领著一群人走进了体育馆。
　　青青草原的风土人情，让除了经常来这里逛的杨桃以外的所有人，都颇为好奇，一个个的都东张西望的，奇奇怪怪的小动物们那叫一个目不暇接。
　　“萧炎哥哥，这些都是魔兽吗？”萧薰儿挽著萧炎的手臂，好奇大眼睛四处打量。
　　“哈哈，他们只是有著人类智慧的普通动物罢了，当成正常人来相处就行。”萧炎安慰的拍了拍萧薰儿的手。
　　嗯，普通动物，但是都是搞笑角色，某种程度上来说比斗圣斗帝都可怕。
　　“这里可比动物园有趣多了。”小玉感叹道。她还是牵著杨桃的手，主要是杨桃怕她一溜烟又不知道跑哪里去了，这小姑奶奶严格来说，比起搞笑角色，那也是不遑多让啊。
　　鸣人也是好奇的四处看，只有坚持酷哥人设的佐助在尽力让自己显得不那么在意。火影世界倒是有能说话的通灵兽，但是像这样每一只动物都能口吐人言还是很新奇的。
　　“灰太狼大叔，这里这里。”进来不一会儿，众人就看见了早已等候多时的喜羊羊，他们走过去与其回合。
　　“欢迎杨桃姐姐还有人类朋友们。”喜羊羊笑著跟杨桃他们打了个招呼，“是这样的，马上就要开始每只队伍的登场环节了，请问你们是所有人都是参赛队员吗？”
　　“我参加。”杨桃和小玉率先举手，接著萧炎和鸣人也举起了手。
　　“那我也参加好了。”本来群里四人都齐了，结果萧薰儿也举手了。
　　“熏儿你不是说只是跟来看看嘛？”萧炎疑惑的挠挠头，他主要是怕熏儿担心他不知去向，所以才告知了她，没想到她说要跟你见见世面不说，现在还主动参赛了。
　　“因为看上去很有趣的感觉，不可以吗萧炎哥哥。”萧薰儿开始撒起娇来。
　　“当然可以，熏儿妹妹开心就好。”萧炎自然是直接沦陷。
　　“呸呸呸。”杨桃吐出嘴里被突然塞满的狗粮。
　　最后六个人就只剩下佐助没表态了，见众人都看向他，他被盯得表情差点维持不住，最终也是“不情不愿”的举起了手。
　　“那么就跟我来选手准备区吧，等族长爷爷喊到我们，我们就可以上场了。”喜羊羊招呼众人跟上他。
　　“待会儿见。”灰太狼则带著老婆前往了观众席。
　　“欢迎各位来宾，第125届羊羊运动会正式开幕！点燃圣火！”族长踩著云朵飞在体育场中央，宣布了运动会的正式开幕。
　　慢羊羊举著圣火火炬缓慢进场，然后走啊走啊，几百米的距离愣是走的所有人都打瞌睡了，才终于是走到了点火台。
　　“早知道就该让村长骑蜗牛的。”快站著睡著的懒羊羊吐槽道。其他人也是赞同的点点头。
　　好在圣火还是成功点燃，“哗”的一声，巨大的火炬燃起火焰，然后各种烟花礼炮齐齐燃放，整片天空都照得美轮美奂。
　　“下面有请运动员依次入场。”族长一声令下，山羊队，羚羊队，绵羊队，藏羚羊队，机械羊队，黑山羊队，盘羊队，共计七只队伍依次亮相。
　　“这次还有一队特别的参赛者，那就是来自其他世界的人类队，大家掌声欢迎！”伴随著热烈的掌声，杨桃一行六人被一只蹦蹦跳跳的小青蛙领队领著入场了。
　　“这种感觉真是太棒了！”被无数“人”热情欢迎的感觉，让小玉感觉自己就像是个大明星。
　　鸣人和佐助更是激动到脸色红润，一个从小被所有人讨厌，一个一直被哥哥压一头，被这么多人欢呼著，期待著，真是头一回，接下来的比赛，一定要好好表现。
　　“接下来还有一些小节目，希望大家尽兴哦。”参赛队伍全部亮相后，族长又宣布了今天晚上的其他表演，比如魔术，歌舞什么的，给大家带来欢乐。

第178章 内个黑山羊真脏
　　“小玉，起床了。”杨桃掀起被子，露出了趴在她身上睡觉的小玉，她摸了摸小玉的脑袋。
　　“啊呜，早啊，杨桃姐姐。”被叫醒的小玉打了个哈欠，揉了揉惺忪的睡眼。
　　“走，起床吃早饭，然后我们就要去参加比赛了。”杨桃拉著跟梦游似的小玉，走进卫生间洗漱。
　　昨晚观看了运动会的开幕式，以及动物们的表演之后，萧炎那一对和鸣人那一对选择了直接在羊村休息，有小羊们提供的参赛者专门的休息场所。
　　杨桃这边因为要防范蓝星上出现怪兽，就选择了回家休息。虽然蓝星出怪没有特利迦的那种频率，但是要小心为上嘛。
　　然后也答应了龙叔要照顾小玉嘛，所以就让她也一起到自己家休息了。主要还是怕其他人看不住小玉这孩子，毕竟是史诗级任务，不好搞。
　　“？”然后在门外等候多时的卡蜜拉，就看见杨桃牵著个小姑娘从家里出来了。
　　“这又是？”卡蜜拉松开被捏出指印的门把手，想明白杨桃不可能一夜之间搞出来个这么大的孩子，她冷静下来，估摸著是和特利迦那样，从别的世界来的吧。
　　“这是小玉。”杨桃给两人介绍道：“小玉，这是我邻居，卡蜜拉姐姐。”
　　“姐姐好。”小玉笑容灿烂的打著招呼。
　　“你好。”啧，只是邻居啊，卡蜜拉表面上也笑著打了个招呼。然后她收到了杨桃的精神传音：“小玉来自成龙历险记。”
　　成龙历险记？这又是什么奇奇怪怪的世界，还是回来后再搜搜看吧。
　　三人一起去吃早饭了，凯迪斯倒是对杨桃经常带回来奇奇怪怪的人已经免疫了，默默给小玉做了份儿童早餐。
　　吃完饭时间也差不多了，换上运动服的杨桃和小玉又回到了青青草原，来到了已经到达体育场的灰太狼夫妇身边，与其他四人汇合。
　　“那么，第125届羊羊运动会，正式开始！”族长坐著云朵，飞在人山人海的体育场正中间，宣布比赛正式开始，“第一项，足球比赛，请各参赛队伍代表上台抽签。”
　　第一项比的是足球，采用的是淘汰制，算是杨桃他们总共八支队伍，通过抽签，两两对决，八进四，四进二，最后选出冠军。
　　小玉自告奋勇的作为代表上台抽签，抽签的结果显示在了大屏幕上。绵羊对战山羊，黑山羊对战羚羊，机械羊对战藏羚羊，人类对战盘羊。
　　“所以说，足球的规则是什么？”忍界来的鸣人对足球这玩意一无所知，于是问道。
　　“看见那两个球门了吗？”杨桃虽然也并不清楚细致的规则，但是大体还是知道的，她指著足球场：“一个门是我们的，一个门是对面的，只要将足球，踢进对方的门里，同时还有尽量不让对方把球踢进自己的门里就行了。”
　　“然后足球足球嘛，规定只能用脚踢球，除了守门员，其他人用手碰球就是犯规了，还有要尽量别把人撞倒了，不然会被黄牌警告，严重甚至红牌罚下场。”大体讲过一遍规则后，杨桃又问了一句：“所以谁来当守门员？”
　　“那我来吧。”比较文静的萧薰儿举起了手，今天她也换了一套类似练功服的衣服，毕竟运动会肯定是要运动的嘛，还穿裙子和旗袍也不太好。
　　因为是第四组比赛的，所以接下来杨桃他们先是观看起了其他三组的比赛过程，也算是给没接触过的几人做了示范。
　　现实里一支球队上场的是有十一个人的，不过在这里就简单一些，只需要六个人就可以了，杨桃他们的人数刚好够。
　　第一场，慢羊羊率领的绵羊队对战刀羊率领的山羊队。这是一场中规中矩的比赛，山羊们并不擅长这项运动，于是被草原三剑客连取好几球，绵羊队轻松获得胜利。但是也算是对杨桃他们做了一个比较规矩的示范。
　　结果第二场黑山羊对战羚羊时，他们的表现让杨桃几人微微皱眉。
　　“这些黑羊们真脏啊。”看著内些个黑山羊们在球场上横冲直撞，疯狂犯规，被水牛裁判员黄牌警告也毫不收敛，萧炎唾弃的说道。
　　“原则上我们是来玩的，各自的能力自然是能不用就不用，不过如果对方不想好好玩，那可就怪不得我们了。”杨桃看著黑羊们意有所指的说道。
　　“到时候我就用小玉飞踢，狠狠的教训他们！”小玉挥了挥小拳头，让所有人忍俊不禁。
　　第二组黑山羊不出意外的获胜了，虽然手段让观众席嘘声一片。
　　第三组的机械羊对战藏羚羊，这场也没什么悬念，作为强大的六边形战士，机械羊以零延迟的默契配合，以及完全不会犯错的高度纪律性，轻松碾压了对方。
　　在不使用肮脏手段的情况下，普通羊想战胜这群不过是有些死板的铁疙瘩，实在太过困难了。
　　“第四场，人类队vs盘羊队，请双方选手入场！”解说台上，被专门请来做解说的扁嘴伦，那独特的公鸭嗓声线响起，杨桃一行人也闻声入场。
　　“哦？这群来自异世界的人类队伍，居然大胆的上场了三位女球员！这到底是轻视对方还是有十足的把握呢！”扁嘴伦拿著话筒在上面喋喋不休。
　　杨桃头顶落下黑线，话说现在灰太狼也不抓羊了，那岂不是无法像原著那样在混乱中把扁嘴伦送走了？真要命啊。
　　对足球有一定了解的萧炎小玉杨桃站在最前面，鸣人佐助站在中间，萧薰儿站在最后的门框前。一声哨响，萧炎率先发球，带著球跑向对方球门，另外四人也跟著一起移动。
　　然后一只高大的盘羊拦住了萧炎的去路，身高体壮的盘羊体型就跟特鲁似的，双臂一展开，把路挡的密不透风。
　　被盯住的萧炎微微一笑，一个向右的假动作把盘羊骗得身子一歪，然后一脚把球传给了左边的小玉。
　　“嘿呀！”接到球的小玉刚跑几步，就又有两只高大盘羊拦住了她，小玉在他们面前就像个小豆丁，不过凭藉娇小的优势，小玉一个带球滑铲，居然直接从底盘很高的盘羊脚下穿了过去。
　　“看我小玉射门！”小玉一个大力抽射，球直直的飞向了……右侧！那里是杨桃的位置。
　　那边的盘羊守门员都向著球的方向扑过去了，结果发现那不是射门而是传球，他就这样被骗倒在地。
　　杨桃面对近乎无人防守的球门，自然是毫不客气的一脚射门。
　　“球进了！恭喜人类拿下一分！”扁嘴伦大声呼喊。

第179章 机械羊：大脑过载
　　“这一场，人类队获胜！”随著倒计时的结束，双方的分数彻底定格，球场上的众人也停下奔跑的脚步。
　　“你们很厉害，要继续加油啊！”盘羊看了眼大屏幕上0-8的成绩，从汗流浃背变成了释怀的笑，露出憨厚老实的笑容，过来和杨桃他们握了握手。
　　“你们也不错，后面的比赛继续加油哦！”杨桃一行人也友善的对其鼓励道。
　　整部运动会里，大概也就盘羊和机械羊是最老实的了，其他羊都各种作弊，只有这俩家伙一直靠真实实力，这也导致他们在剧里的成绩一直不太好。
　　嗯，准确来说只有盘羊成绩不太好，人家机械羊硬实力在那，不靠作弊那也是顶级水平。
　　对于这种有比赛精神，讲信用的羊，杨桃还是比较敬佩的。
　　“四强已然诞生，接下来是更为精彩的半决赛！由绵羊队vs黑山羊队，机械羊队vs人类队。比赛即将开始，在这宝贵的休息时间，就让我来为大家献歌一首，大家掌声欢迎！”
　　扁嘴伦手持话筒，慷慨激昂的解说著，同时还不忘自己的老本行，一有空闲就要给大家来上一段演唱，真是那叫一个敬业。
　　“伦伦！”随著扁嘴伦独特的嗓音响起，暖羊羊已然是眼冒爱心，无法自拔。
　　“村长，怎么想不开找扁嘴伦当解说员啊。”美羊羊倒是对暖羊羊喜欢到疯狂的这只鸭子没什么感觉，跟坐在她旁边的慢羊羊吐槽这种一言不合就把运动会当演唱会的行为。
　　“这……勉强凑合吧，好像也没有更合适的人选了。”慢羊羊擦了擦汗，嘴角抽了抽。
　　“哼哼，我觉得你可以请我这个英俊潇洒的先知当解说员呀。”不知何时坐到慢羊羊旁边的潇洒哥毛遂自荐。
　　“得了吧，我感觉你也没比那只鸭子强到哪去。”黑大帅日常不给潇洒哥面子，疯狂拆他的台。
　　“呃，人家扁嘴伦这么卖力，贸然把人换下去影响不好……”慢羊羊委婉的拒绝了。
　　“看不起我这个先知，画个圈圈……”潇洒哥蹲在一边画圈去了。
　　“好了，电梯前的观众朋友们，半决赛正式开始。”随著裁判员一声哨响，扁嘴伦开始继续他那业余水平的解说，“由懒羊羊率先开球，噢天哪，懒羊羊的发型怎么跟答辩似的，实在是太难看了。”
　　“我的发型招你惹你了！”刚带球跑出没几步的懒羊羊愤怒的望向解说台。
　　然后趁他不注意，一只黑羊呼啸而过，铲走了他脚下的球，还把他撞的晕头转向的。
　　“嘻嘻！”黑羊刚露出得意的笑容，一道白色身影快如闪电，直接又把球铲走了。“可恶！”
　　“好样的喜羊羊。”缓过来的懒羊羊称赞一声，然后跟著喜羊羊向对面的球门跑去。
　　“好，这下球又回到了喜羊羊手里，哎呀，前面有两个对方的球员围上来了，怎么办，漂亮！喜羊羊一个完美的假动作骗过两人！”
　　一个潇洒的带球过人，突破两羊的防御后，喜羊羊也是露出了自认为帅气的笑容。然后一道阴影在他头顶放大，他抬头一看，懒羊羊惨叫著从天上飞了过来，两人头部撞在一起，双双扑倒。“哎呀！”
　　带著阴谋得逞的恶劣笑容，黑羊们轻松把球带到球门前，面对三人的围攻，守门员的沸羊羊拼尽全力还是没能守住，球入球网，黑山羊得一分。
　　“吁——”观众席上嘘声一片，都在为黑羊们不择手段而感到不耻。
　　“内个内个，黑山羊这都不算犯规吗？太过分了！”饶是完全不懂规则的扁嘴伦也呛了他们几句。
　　可惜黑山羊们丝毫没有羞耻之心，还在笑。这次轮到他们发球，黑羊带著球一马当先，但是喜羊羊依旧不愧是羊村闪电，像风一样擦过，就夺走了黑羊的球。
　　结果刚跑出一小段路，他又感觉天上一黑，他抬头一看，还是熟悉的配方，熟悉的味道，懒羊羊牌飞弹如期而至，两羊再次撞在一起，扑倒在地。
　　就这样，黑羊们又轻松拿下一分。
　　“可恶，你们就会这一招吗？”被同一招干掉两次的喜羊羊绷不住了，咬牙切齿的大声喝道。
　　“嘿嘿，招式不怕旧，好用就行。”黑羊恬不知耻的嘻笑著。
　　第三次，喜羊羊这回时刻注意懒羊羊那边的情况，提防著他们之前的招式，结果趁他分心之际，一只黑羊直接绊住他的脚，让他差点摔倒，另一只黑羊立即将球夺走了。
　　第三分也不出意外的丢了，毕竟哪有千日防贼的道理，黑羊们总有使不完的坏点子。
　　中场休息后，下半场开始，守门员被换成了懒羊羊，防止他再次被对面利用，喜羊羊和沸羊羊觉得不能坐以待毙，选择了主动出击。
　　结果仗著自己分数领先，黑羊们又玩起了无赖，一帮子人就像黑色的城墙一样往球门前一拦，喜羊羊和沸羊羊想尽各种办法，也根本突破不了这种防御，就这样，一直拖到时间结束，黑羊们靠著分数领先获得了这次胜利。
　　“靠，这些黑炭也太不要脸了吧！”萧炎都有些看不下去了，这种玩意还不如给灰太狼吃了得了。
　　“等我们打完机械羊，就好好教训一下他们。”杨桃掰了掰手指。
　　“噢！”鸣人也是磨拳擦掌。
　　然后杨桃想起了小玉还要上场，为了让小玉不会在这种对抗运动中受伤，她向小玉体内输送了一些自己的能量，这样有危险时，能量会被触发，保护小玉的安全。
　　“上一场黑山羊以肮脏的手段获得了胜利，让我们诅咒他们得不到冠军。好了，接下来是人类队和机械羊队的对决。”扁嘴伦怒批了黑山羊后，开始继续解说，“来自未来的队伍和异世界的队伍，究极孰强孰弱，就让我们拭目以待吧。”
　　“分析中，分析不能，超出检测范围，警告警告，系统即将崩溃，为保护主机安全，系统自动停机！”
　　结果这一场，两方刚站在场上，机械羊那边就出了状况，他们对对手，尤其是站在最前面的杨桃，用眼镜进行了惯例的分析，结果杨桃体内的能量过于庞大，导致其系统当场过载。
　　他们的眼镜闪过几道电流，然后就这样，机械羊一队直接原地宕机了。
　　“啊这……”杨桃几人面面相觑。

第180章 杨桃：我会修好的
　　“机械羊好像一上场就出现了状况，他们好像全都不动了！这是怎么回事？”扁嘴伦疑惑的说道。
　　然后慢羊羊被一众医护人员抬了上来，经过一系列的检查过后，发现是计算机过载短路，目前他们已经在自动修复中了，但是想今天之内搞定是没戏了。
　　“噢，非常不幸的告诉大家，机械羊短时间内无法行动了，所以这场战斗，人类队不战而胜！让我们恭喜人类队晋级决赛！”得知消息的扁嘴伦也向观众宣布了比赛结果。
　　“杨桃大佬你这也太猛了，光是站在那就让机械羊宕机了。”萧炎给杨桃竖起了大拇指。
　　“可惜咯，机械羊按理来说可是劲敌呢。”杨桃摊了摊手，在不使用特殊能力的情况下，他们一群门外汉想在规则之内，战胜十项全能的机械羊难度可不是一般的大。
　　就像现在的好多下棋比赛，人类顶级高手也打不过人工智能一样，因为各种战术变化什么的他们都了然于心，而且还不存在失误，相当难对付。
　　“打败那群黑羊，我们就是冠军啦！”小玉高兴的欢呼。
　　“好，接下来就是万众瞩目的决赛了，到底是不要脸的黑山羊获胜呢，还是这次的黑马，人类队获胜呢，让我们拭目以待！”扁嘴伦卖力的调动著观众的期待感，同时不忘了贬低黑山羊一句。
　　因为事故，杨桃他们都不需要下场，等把机械羊们抬下去，再把黑山羊喊上来，足球赛的最后一场就可以开始了。
　　“嘘！”随著裁判员的一声哨响，黑羊们带著球冲进人类队的半场，身强体壮的他们，几个人就跑出了大部队的动静，大有一副把敢挡路的所有人都撞飞的架势。
　　“妈呀！”小玉吓得唯恐避之不及，这打的是足球还是橄榄球啊，这么玩是吧。
　　“小玉你去后面跟熏儿待在一起。”让普通人的小玉赶紧退后，萧炎迎著黑山羊们冲了过去，但是在即将撞上之前，萧炎方向一变，与他们擦肩而过，黑羊们以为是他怕了，纷纷露出轻蔑的笑容。
　　“吸掌！”萧炎也同样歪嘴一笑，伸出的手掌中传来强大的吸力，本来被控在黑羊脚前的足球直接向著萧炎飞去。他抬腿停球，球就这样被他抢了过来，然后带著球跑向对面的球门。
　　“噢天哪，萧炎球员居然能隔空取球，实在是太不可思议了！”扁嘴伦看的目不转睛，观众席也传来欢呼，黑羊失利他们都高兴极了。
　　“可恶！”球被抢走的黑羊快速回防。
　　“鸣人！”即将被黑羊包围之际，萧炎一脚踢出，将球传给了旁边的鸣人。黑羊于是又向著鸣人追堵而去。
　　“分身术！”面对包围，鸣人丝毫不慌的结了几个印，顿时连人带球一分为三，因为是基础的分身术，所以只有其中一个是本体，其他两个是幻影。
　　然后见距离差不多了，三个鸣人直接一起射门，三个球一起飞向球门，给守门的黑羊看傻了眼，本著瞎猫碰死耗子的想法，他直接扑向了其中一颗球。
　　结果球在接触他时消失不见，他扑了个空，真的那颗足球径直入网，人类秒取一分。
　　“芜！人类！人类！人类！”观众一片欢呼，这种新奇的踢球方式简直让人大开眼界，打的还是这些不讲武德的黑羊，完全是大快人心。
　　“帅不帅，佐助。”鸣人得意的对佐助眨了眨眼。
　　“哼，雕虫小技。”佐助冷哼一声，分身术而已，整得谁不会似的。
　　见状，旁边的杨桃露出姨母笑，然后第二回合，开球的她果断直接把球传给了佐助：“看你的了佐助酱。”
　　佐助什么也没说，只是勾起了的嘴角，说明嘴上不说，心里还是很羡慕这种被人欢呼的感觉嘛。
　　他的眼睛一闭一睁，乌黑的眼瞳已经变成了旋转著三颗勾玉的血红双眼，竟然在还没毕业的年纪，就已经达到了三勾玉血轮眼，也不知道斑要是没死的话看见这一幕会是什么感想。
　　黑羊们的动作在佐助眼中笨重，缓慢，每一丝肌肉的颤动都无所遁形，所有的行动都毫无秘密可言。
　　其他几人就这样站在原地，笑看著佐助以飘逸的动作，把所有黑羊耍的团团转，然后一个假动作骗过守门员，把球再次射进门里。
　　伴随著震耳欲聋的欢呼，拿下第二分的佐助带著酷酷的表情归队，让其他人忍俊不禁。
　　第三回合，黑羊带球冲锋，同时死死盯著萧炎，生怕他再次把球吸走，不过这次萧炎只是普通的拦截住他，然后他抬脚把球传给了另一个队友。
　　结果接球的那羊，直接带球调头就跑，把其他黑羊看的一愣，啥意思，怎么往回跑，“喂，你在干什么？”
　　那羊一直跑回自家的球门前，嘭的一声，居然变成了鸣人的模样。原来是鸣人使用了变身术，骗过了所有黑羊。趁守门员愣神，鸣人又是一脚朴实无华的射门，拿下一分。
　　“帅呆了！”喜羊羊说出了其他几只小羊的心声，之前黑羊作弊赢下他们，可把他们给气坏了，现在黑羊也被人类戏耍，他们感觉棒极了。
　　下一球，又是人类发球，这次杨桃脚踩著球，也不跑，就这样笑著看著黑羊，莫名的压力让黑羊们头上冒汗，却也不敢轻举妄动。
　　不一会儿，杨桃动了，她向后收腿，然后一脚踢在球上，居然是打算中场射门。
　　被踢中的球顿了一下，然后近乎形变成月牙状，带著恐怖的威力，像出膛的子弹一般飞射而出。
　　球场上的草地都被球的气流，犁出一道寸草不生的道路，黑羊纷纷向旁边扑倒，挨都不敢挨到这球。
　　球的前端甚至都摩擦出了汹涌的火焰，守门员吓得慌忙逃窜，球径直入门，将门网都射穿了，一直把后面的围墙打了个大窟窿才停下来。
　　“投降！我们投降了！”黑羊们哪敢再战，连忙举手投降，这再打下去，那哪是踢球啊，宰羊还差不多。
　　“我宣布，足球比赛，人类队是冠军！”族长拿起话筒，宣布了最终结果。
　　“人类！人类！人类！”小动物们毫不吝啬的为杨桃他们欢呼起来。

千!.寻,:免'?费.小!.说''群?!2"5!5'.5!9!"5:3'0.0:: ?千,.寻?;小"说;!中!"转;群!5;5!4?,7.'0.:7;'5;:5"5第181章 关爱空巢剑悟
　　“又见面了，大家。”纳斯第斯号的指挥室里，杨桃突然出现，并给胜利队众人打了个招呼，“你们这是在做什么呢？”
　　“啊，是杨桃小姐，今天是结名的生日，我们正在给结名准备生日会呢。”马露鲁摆动了一下手里的彩灯。
　　“没错没错。”铁心边打气球边点点头。
　　不只是他，其他队友也在忙碌著布置整个指挥室，花花绿绿的灯光，气球，让整个指挥室张灯结彩的。
　　“原来如此，那我也来帮帮忙吧。”点点头，杨桃也笑著加入进来。
　　“杨桃前辈，你不是……”刚刚同意了杨桃申请的剑悟有些惊讶，不是说都去参加比赛了吗？怎么又到他这边来了。
　　“第一场的足球赛已经结束了，我们拿到了冠军哦。”杨桃从胸口掏出一块印著羊羊标记的金色奖牌，放到剑悟眼前晃了晃，高兴的告知他这个好消息。
　　“斯国一！”剑悟眼睛一亮，羡慕的打量著这块漂亮的金牌，“真好啊。”
　　“明天比赛射击，其他人都在羊村那边练习呢，我看你一个人可怜，过来陪陪你。”杨桃拍了拍剑悟的肩膀。
　　事实上对于射击这一项，他们都不太抱有希望。就算是原著里，懒羊羊也是机缘巧合之下使用了灰太狼制作的外挂才能和机械羊打个平手。
　　所以在不使用超能力开挂的情况下，从精密度拉满，枪枪十环的机械羊手里，拿到射击项目的金牌是几乎不可能的，最多也一样是打个平手，射击这一场基本也就是重在参与了。
　　于是杨桃都没训练就跑过来看望空巢剑悟了。
　　“前辈……”剑悟感动的吸了吸鼻子，前辈真是太好了，百忙之中还不忘了来看望他。
　　“滴滴滴……”正高高兴兴的布置著房间的时候，基地又响起了警报。
　　众人收起嬉笑的表情，严肃的站了起来。马露鲁马上回到电脑前一通操作：“有强大的生物能量反应正以极快的速度，从地下朝青峰山前进！”
　　“七濑队员现在驾驶胜利猎鹰出发，圣队员和真中队员也立即前往青峰山！”队长当即下令。
　　“收到！”众人立正敬礼，然后立马行动起来。
　　而此时的青峰山，静间会长带著结名来到了一处山体中的洞窟，进入洞窟后，一座巨大的秘密基地展现在结名眼前，而且里面还停著一架飞燕一号。
　　“爸爸，这里为什么会有这种基地？这架胜利飞燕就是你们秘密开发的战斗机吗？”结名疑惑的询问道。
　　“关于这件事，其实我并不是这个地球的人。”静间会长面露回忆，开始讲述他从迪迦世界穿越而来，并在这个世界与结名妈妈相识相爱的故事，“所以这架胜利飞燕，也是那个世界的东西。”
　　“居然是这样。”结名神色有些复杂。
　　“这是你妈妈的遗物。”静间会长又拿出一条穿著一枚戒指的项链，将其戴在结名脖子上，“她交代我，等你十八岁的时候再给你。”
　　“妈妈给我的吗？”结名眼睛亮晶晶的，笑著握住了项链上的指环。
　　“嗯，实际上，你妈妈身上延续著太古时代，守护人类的巫女，幽怜的血脉，现在血脉也延续到了你的身上。”会长继续告知著结名她特别的身世。
　　“难怪……”结名回忆起了之前，记忆会突然断片的情况，原来是因为幽怜的缘故，“幽怜，就在我的身体里……”
　　刚说著，那枚戒指突然发出光亮，幽怜也直接透体而出：“加高尔贡的封印破了，请小心。”说完又消失不见。
　　“我刚刚又……”重新恢复意识的结名睁大了眼睛。
　　“轰隆隆”大地突然震颤起来，会长连忙拉著结名跑出洞窟。
　　“加高尔贡，把可恨的幽怜给我变成石头，然后带到我的面前来！”地底深处，一只石化的怪兽破开了表面的石头，睁开了中间的独眼，卡尔蜜拉三千万年前的命令犹回荡在它的耳边。
　　“吼！”一只长著盘羊大角，独眼，青色身体，腹部褐色，尾巴是两条蛇，两边肩膀上还分别长著一颗蛇头的怪兽钻出地面，仰天咆哮。
　　三千万年前，它因为执行卡尔蜜拉的命令，结果被幽怜将自己的石化光线反弹了回来，导致自己反倒是被封印到了现在。如今封印破除，它的思维还停留在以前，所以再一次执行起那条命令。
　　蛇是非常擅长追踪的动物，加高尔贡也有蛇的特征，同样具有这样的本领，于是它开始寻著幽怜的气息，向著其后代结名的方向快步走来。
　　“哒哒哒”子弹在加高尔贡身上擦出大捧火花，胜利猎鹰率先到场，通过攻击阻挡它前进的步伐。
　　“滋滋滋”加高尔贡停了下来，肩膀的两个蛇头吐出粗壮的电流攻击，追著胜利猎鹰疯狂放电，七濑队员开始日常极限操作，各种险象环生。
　　这时剑悟和彰人也赶到了现场，杨桃也跟著他俩一起过来了。彰人啪啪两枪打在加高尔贡身上，结果其中一个头注意到了这边的几个小不点，顿时一口闪电就吐向这边。
　　杨桃上前一步，将两人护在身后，手一伸，那道电流就像乖巧的猫咪一样，钻进了杨桃的手中。
　　控制电流，基因光线附带的一个实用能力，之前杨桃就能用胸口抵挡怪兽的电流攻击了，现在她更可以称得上是电流的主人，电击算是对她彻底无效了。
　　也许是为了防止怪兽的注意力放到脆弱的队友身上，胜利猎鹰冒险的更加靠近了加高尔贡以吸引注意，结果被隐蔽的蛇尾一下子抽到了机身上，顿时火光乍起，浓烟滚滚，王牌飞行员日常上演光速坠机。
　　而胜利猎鹰失控撞向的位置，又正好是会长带著结名跑出洞窟的位置。
　　“构筑未来，希望之光，特利迦奥特曼！”情况危急，剑悟也是立即变身，特利迦半蹲著挡在结名两人面前，接住了失控的胜利猎鹰，然后将其轻轻放在地面。
　　“喝啊！”站起身来，特利迦摆出了战斗的架势。
　　“怎么又是我救火。”不知何时也变身了的杨桃蹲在胜利猎鹰旁边，又一次给著火的它呲起了水。

第182章 她逃她追
　　第182章 她逃～她追～
　　“可恶，一有空就往外跑，没事就不回家，就这么不想和我待在一起吗？”空无一人的杨桃家中，卡蜜拉带著黑气悄然而至，看著没有人烟的房间，卡蜜拉无奈的叉著腰。
　　“哌？”卡蜜拉的高跟鞋与地板接触产生的“哒哒”声，惊醒了正在卫生间大水盆里，惬意躺尸的古维拉。
　　它翻身下地，抖了抖身上的水，然后摆动著胖嘟嘟的身体走了出去，打算看看是怎么个事儿。
　　“哌。”本以为是杨桃回来了，高兴的出来迎接的古维拉，看见了来的原来只是作为邻居的卡蜜拉后，兴致缺缺的扭头又返回了卫生间。
　　“你这小东西。”卡蜜拉嘴角抽了抽，这玩意变脸比翻书还快，跟谁学的都是。要不是你是杨桃的宠物，什么怪兽敢这样对老娘摆脸色。
　　然后卡蜜拉很自然的溜进了杨桃的房间，熟练的坐在杨桃的床上，满足的吸了一口房间里充满了杨桃气息的空气，顿时感觉心旷神怡。
　　“喂，女人，为什么私闯别人的房间。”
　　“谁？！”卡蜜拉闻得正爽著呢，结果房间里突然冒出一道陌生的声音，让她像偷腥被发现的猫一样迅速从床上弹起，摆出防备的姿态，抬起的手里已经握住了自己的光鞭。
　　“本大爷是贝利亚黄昏，没有什么东西是本大爷砍不断的，还有我问你呢，你偷偷摸摸闯进别人家里是想干什么？”那个声音又开口了，这次卡蜜拉终于寻著声音找到了发声的源头，桌子上躺著的一把黑不溜秋的短剑。
　　“贝利亚黄昏？好像有点印象。”独特的造型加上耳熟的名字，让卡蜜拉想起了之前草草看过的特利迦，当时里面好像就出现过这东西。
　　遇事不决问千度，卡蜜拉顺手拿出手机进行搜索，果然上面有这玩意的详细介绍。
　　什么格利扎体内的宇宙之针和捷德体内的贝利亚因子结合而成，威力强大，什么泽塔奥特曼的武器云云。
　　这些都完全不重要，重要的是它的能力，让卡蜜拉眼前一亮，可以随意切开空间，穿越平行宇宙！
　　使用这个，她是不是就可以跟著杨桃去其他宇宙了？再也不用担心被杨桃丢在这边一个人了。卡蜜拉的神情重视起来。
　　“我来杨桃家当然是来找杨桃的咯。”卡蜜拉回答了贝贝剑的问题。
　　“原来如此，嗯，杨桃今天去其他世界了，你来的并不是时候。”贝贝剑赞同了卡蜜拉的理由，并一本正经的告诉了她杨桃现在不在家。
　　废话，我当然是知道她不在家才来的。卡蜜拉翻了个白眼，然后她拿起贝贝剑，和上面的贝利亚的黑脸对视在一起：“你不是可以穿越世界吗，能不能给我展示一下你的能力。”
　　“拥有本大爷，你想要做些什么？”贝贝剑一被人上手，老毛病就犯了，不说出这句话，就跟不让小金人自我介绍一样，浑身难受。
　　“我想让你带我去其他世界找杨桃！”卡蜜拉郑重的对贝贝剑请求道。
　　哦？里面有故事啊。敏锐的贝贝剑一下子就察觉出了两人之间不可告人的关系，哼哼，这回有乐子看了，赛高泥嗨铁鸭子哒！
　　“有趣，那本大爷就暂且将力量借给你吧。”于是本就没有什么立场的贝贝剑欣然应允。
　　卡蜜拉一下子就感觉手中的贝贝剑轻盈了很多，她红艳的嘴唇勾起，杨桃，我来啦！
　　挥动贝贝剑，在空气中划过，剑刃就像切开纸张一样，将眼前的空间划开一道一人大小的裂口，看著裂口里混乱，扭曲，杂乱的景象，卡蜜拉深吸一口气，直接一头扎了进去，为了杨桃，冲！
　　“喝啊！”特利迦一声战吼，冲向加高尔贡。
　　“吼！”加高尔贡主打一个认气息不认人，对于现在这个，与三千万年前气息截然不同的特利迦，没有一点印象，咆哮著向他冲去。
　　二者狠狠碰撞在一起，大地崩裂，山体震颤，特利迦的双手抵著加高尔贡的双手，公然角力。
　　不过加高尔贡肩膀上的蛇头显然有著自己的想法，张嘴就吐出两道凶狠的闪电。
　　“哼！”特利迦双手向两边一震，挣脱开加高尔贡的双手，然后几个后空翻躲过了电流的袭击。
　　“滋——”加高尔贡头部的独眼闪亮起来，一束绿色的光线射向刚停住的特利迦。
　　特利迦双手一推，一面圆形的奥特屏障挡在他的身前，绿色光束在命中屏障之后，居然被屏障反弹了回去。
　　不过三千万年前就是被反弹打败的，这次加高尔贡可不会再被同一招打败了。它一个侧身翻滚，躲过了反弹回来的光束，光束命中在它原先的地方，使树木和地面都变成了灰色的石头。
　　“空中飞驰，疾速之光！”怪兽的弱点就是中间的那只发射石化光束的独眼，特利迦早已了然于心，双臂交叉，变为了行动更为敏捷，更容易抓住对方破绽的空中形态。
　　伸手一抓，圆环之臂飞入手中，将其展开变成空中之弓，特利迦抬手便射。
　　面对飞来的箭矢，双蛇头再次喷吐出电流，轰击在箭矢上，将其引爆，爆炸产生的烟雾遮蔽了双方的视线。
　　“兰帕尔特！”一点寒芒于烟雾中闪烁，特利迦以突进的姿势穿出了烟雾，手中正是早已蓄势待发的能量之箭，箭头直指加高尔贡那颗脆弱的独眼。
　　就在特利迦即将得手之际，两点一线间突然多出一物。空间撕裂，一名女子从空间通道中掉出。
　　“危险！”特利迦瞪大了双眼，来不及思考箭锋之前为什么会突然蹦出一个人来，他只得在最后关头紧急偏转了攻击的方向，本该志得意满的一箭划破天空，射向了天际，他自己也是在地上滚了两圈卸力之后，才又迅速站起。
　　“你这家伙怎么带路的？差点撞到别人脸上了都。”平稳落地的卡蜜拉因为刚刚的情况，对贝贝剑无情吐槽。
　　“哼，中间隔了那么多世界，最终落点偏了一点点也是很正常的事情。”贝贝剑为自己辩解道。
　　当时它从这个世界追到杨桃世界的时候，也是落到杨桃的家外面了，落点有一点偏差很正常好吧。
　　“卡蜜拉？”

第183章 剑悟：终于轮到我吃瓜了
　　“卡蜜拉？你怎么过来了？”正在一边快乐吃瓜，看著特利迦打怪的杨桃，看见这个突然乱入的人是谁后，有些乐不起来了。
　　“杨桃！你果然在这里。”听见杨桃的声音，卡蜜拉不再顾著和贝贝剑斗嘴，惊喜的回过头，就看见了已经是变身状态的杨桃。
　　于是她也变回了黑暗巨人的形态，对她来说，还是这个形态更畅快一些。
　　“哼，本大爷说帮你找到就帮伱找到。”仍然在卡蜜拉手上的贝贝剑还在据理力争。
　　好嘛，这下狼人自爆了，原来是贝贝剑干的，杨桃有些后悔把它就那样随意丢在家里了，忘了隔壁还有这么个危险人物。
　　“卡尔蜜拉？不，好像不太一样……”见到卡蜜拉的样子，特利迦第一时间也恍惚看走了眼，在仔细一瞅，确实和卡尔蜜拉不一样，但是真的好像啊。
　　“哈？不要把我和那种小丫头片子混为一谈。”对于卡尔蜜拉那种，被封印个三千万年出来，就对著男友疯狂施暴的家伙，卡蜜拉是看不上的。
　　她破解封印之后，可是好一阵柔性劝导，甚至一度让大古都陷入了迷茫，要不是劝错了人，大古根本就不是迪迦，她早就让男朋友回心转意了。
　　“亲爱的杨桃，你就如此忍心，让我一个人待在那个世界，自己却独自跑到其他世界玩乐吗？”卡蜜拉学著最近从八点档肥皂剧里看来的“技巧”，用坚强中带著一丝悲伤的语气，声情并茂的对杨桃“哭诉”道。
　　还配上她跟著一起学来的以手抚面的动作，那叫一个我见犹怜。
　　有瓜！天道好轮回，这回也轮到特利迦吃杨桃的瓜了。他退至加高尔贡身边，和它一起在线吃起瓜来。
　　加高尔贡也是个大脸盲，它只感觉卡蜜拉和卡尔蜜拉的气息非常相似，便以为是同一个人。
　　它刚刚还在执行卡尔蜜拉先前的命令呢，现在“正主”来了，以为是有什么其他的指令，就在一旁等候起来，所以看上去跟在吃瓜一样。
　　“嘶，卡蜜拉你能不能正常一点，不要用那种方式说话了，我受不了。”一时间，杨桃以前看过的各种尬剧雷剧纷纷涌上脑海，让她浑身起鸡皮疙瘩，脚趾都要在地上扣个三室一厅了。
　　“咳，既然杨桃不喜欢这样那就算了。”卡蜜拉清了清嗓子，恢复了正常。
　　“话说你就是为了这种男人天天在外面不著家吗？一个臭男人，他有什么好的？”卡蜜拉指著特利迦吐槽道。她香喷喷的卡蜜拉，难道还没一个臭男人有魅力？
　　什么叫臭男人啊？我哪里臭啦！特利迦指著自己鼻子，张了张嘴，最后怂了什么也没说。他从这位身上感觉到了和他女朋友卡尔蜜拉差不多的气质，这时候还是少说话为妙，免得挨打。
　　“我不回家不只是因为他啦，还有很多别的朋友。”杨桃意思是想说，还有群里的其他朋友来著。
　　“什么！还不止他一个？”这话到了卡蜜拉耳朵里，意思就完全不一样了。感情你是在外面包了一整片鱼塘啊，什么时间管理大师。怪不得你喜欢到处丢石像呢，原来是个塘主，这下破案了捏。
　　“哎呀，什么跟什么嘛，不是你想的那样！”一看就知道卡蜜拉不知想到哪里去了，杨桃手忙脚乱的解释起来。
　　等等，我干嘛要跟她解释啊，我又不是她的迪迦。脑海中灵光一闪，杨桃回过味来了，卡蜜拉怎么想，跟她有关系吗？她为什么要搁这手忙脚乱的解释啊？整得她跟出轨的渣男似的。
　　“先不说那些，你怎么手里拿著我放在房间的贝贝剑啊！说，你是不是偷偷进我房间了！”智商重新占领高地的杨桃开始反客为主，针对卡蜜拉出现在此一事进行了审问。
　　“呃，这个……”卡蜜拉被反将一军，大脑迅速转动，“其实是这家伙从你家里偷偷溜出来，被我给逮住了，没错，就是这样！”
　　“首先，我不叫贝贝剑这种难听的名字，请叫我贝利亚黄昏。”见两人的话题扯到了自己身上，贝贝剑不再沉默，而是发挥它实话实说的优良品质，开口说道：
　　“其次，这个女人在说谎，是她擅自闯进你的家里，然后找到我的，本大爷只是帮了她一个小小的忙而已。”
　　“你这家伙随意带人乱跑，待会儿再找你算帐！”杨桃狠狠的瞪了贝贝剑一眼，这个立场不坚定的家伙。
　　“哈？本大爷想干什么就干什么……”
　　“你闭嘴！”
　　“哦。”
　　让贝贝剑熄火之后，杨桃双手抱胸，继续审视著卡蜜拉这个私闯民宅的坏女人：“说吧，为什么不经我的允许就闯入我的房间？”
　　我寻思你也没说不让进啊。早就已经是惯犯的卡蜜拉见糊弄不过去了，只好采用另一种方法，积极认错，下次还敢。
　　“对不起啦，我这不是怕你一个人在其他世界遇到危险嘛，我也是因为担心你才想著来找你的。”卡蜜拉眼睛一瞥，看见旁边吃瓜的特利迦，顿时指著他说道：“你也不看看这家伙的世界多危险啊，万一你不小心受伤了怎么办？”
　　怎么又扯到我了，这个世界危险你怪我咯？你当我想活在这么危险的世界啊！我也想悠闲的打打小怪兽，然后种种花好吧。特利迦心中忿忿的想道。
　　“这你倒是不用担心啦，我也是很厉害的。”杨桃还是比较吃软不吃硬的，见卡蜜拉这么为她著想，担心她的安危，她的态度也软了一些。
　　见杨桃态度好转，蒙混过关的卡蜜拉在心里比了个耶，接著面上不显的开始顺杆往上爬：“可我还是很担心呀，要不，你以后去其他世界的时候，可以考虑带著我一起？我也可以保护你，助你一臂之力的。”
　　“可是……”杨桃是想说，你的实力还没我厉害呢，到底是谁保护谁呀来著。可是这么直白，好像有点伤卡蜜拉的自尊吧。一时之间，她还真不是该怎么体面的拒绝卡蜜拉。
　　“呜呜呜，你就这么不想看见我吗？那我走就是了……”卡蜜拉又学起电视剧里那套了，她发现这招对杨桃还挺管用的，正好趁热打铁。
　　“停停停！哎呀，我真是服了！”

第184章 无稽之谈
　　“唉，真是拿你没办法，以后我觉得可以的话就带著你一起，行了吧？”在卡蜜拉的的软磨硬泡下，杨桃终于是松了口。
　　“那真是太好了！我就知道杨桃你不会留下我一个人的。”两人的关系又取得了巨大的进步，卡蜜拉喜笑颜开，张开双臂，作势就要给杨桃一个爱的抱抱。
　　“哎呀，大庭广众的，你能不能别这样。”杨桃只好用手推著卡蜜拉的脸，不让她完全靠过来。
　　“懂了，回去再说，嘻嘻。”被推开的卡蜜拉依然嬉笑著。
　　你懂了个锤子，杨桃真是对卡蜜拉的厚脸皮感到无语。
　　“喂，你俩看什么看，还打不打了。”卡蜜拉转头看见特利迦和加高尔贡，跟哥们儿似的杵在那看自己的热闹，顿时换了一副面孔。
　　“吼？”所以说搞了半天还是要打呗，加高尔贡憨憨的挠了挠头，然后对特利迦又摆出了进攻姿势。
　　“行了，住手吧，加高尔贡。”这时场外又传来了新的声音，随之而来的是两道熟悉的身影，卡尔蜜拉和达贡。
　　“吼？”加高尔贡看了看卡尔蜜拉，又看了看卡蜜拉，独眼疑惑的眨了眨，怎么回事这是，咋还有俩上司呢？一个让打一个让不打，加高尔贡呆在原地，单核处理器成功过载。
　　“卡尔蜜拉！”特利迦看见老熟人，这次没有认错了，于是上前两步，挡在卡尔蜜拉身前。
　　“好久不见，我的特利迦。”卡尔蜜拉单手叉腰，对前男友打了个招呼。
　　“哟，挚友，好久不见。”达贡也和老朋友打了个招呼。然后看向杨桃，见杨桃也看向他后，他用小动作指了指身边的卡尔蜜拉，然后比了个OK的手势。
　　哟，什么意思，难不成贡子哥已经把卡尔蜜拉说服了？看见达贡的小动作，杨桃也暗暗的给他回了个大拇指，你干得好啊贡子哥。
　　“你可以离开了，加高尔贡。”卡尔蜜拉挥挥手，打发了这个和自己一样被石化了三千万年的老伙计。
　　“吼。”思维还停留在被被石化没多久，并没有发现过去三千万年的加高尔贡，对于卡尔蜜拉这种前脚让它抓人，后脚又让它走人的行为有些无语。不过你是老大，你说啥就是啥吧，它迈著沉重的步伐，慢悠悠的离开了。
　　“卡尔蜜拉，你这次是来……”见其将怪兽撤走，特利迦上前疑惑的询问道。
　　“是来找你们谈谈的，你们不也一直想找我谈谈吗？对吧，杨桃小姐。”卡尔蜜拉回答过特利迦的问题后，将目光投向了杨桃。
　　你不去看你们家特利迦，看我家杨桃干什么？卡蜜拉侧走两步，挡住杨桃的大半身子。
　　卡尔蜜拉微微皱眉，这女人又是什么来头，长得跟自己这么像，还一副护著杨桃跟护食似的样子。
　　“好呀，早就该谈谈了，这里不太合适，咱们去别处谈吧。”杨桃看了看周围的环境，然后提议道。
　　“好。”于是众人飞走的飞走，遁入黑雾的遁入黑雾，终于是从这地儿散场了。
　　“几位请用。”一家露天咖啡馆，五个奥特曼的人类形态围著一张桌子落座，服务员上完咖啡后，鞠躬离去。
　　杨桃和卡蜜拉坐的比较近，正对面的是卡尔蜜拉和达贡，剑悟在两方中间的位置。
　　“谈之前首先有一个问题，请问杨桃小姐你是永恒核心的守护者吗？”卡尔蜜拉身子微微前倾。她说的比较委婉，没有直接问杨桃是不是永恒核心的化身。
　　“呃，差不多吧。”杨桃点了点头，她体内就有完整的永恒核心，说她是守护者，甚至是核心成精了都没啥问题。
　　“我明白了。”卡尔蜜拉放松下来，这个前提对了的情况下，之前的猜测那也就八九不离十了，所以这一趟算是做了个正确的决定。
　　“总之我也想通了，永恒核心的力量近在眼前。”她看著杨桃的眼睛，“但是却又无法强取，那么就只好换一种更柔和的手段了，反正都不过是为了更强大的力量罢了，不寒颤。”
　　“所以我决定和达贡一起加入你那一边，这样说不定还能更轻松的拿到强大且无害的永恒之力。”
　　好嘛，原来是奔著她体内的永恒核心来的，想来是看见她给特利迦开永恒闪耀了，于是萌生了这种念头。
　　不过对杨桃来说倒是挺无所谓的，反正核心的能量是根本用不完的，分一些给队友完全无压力，能把两人拉到自己的阵营血赚，这样不止自方的实力大增，特利迦副本的强度也要下降一大截，何乐而不为呢。
　　“早这样不就好了，三千万年前本就是一伙儿的，打打杀杀的多不好啊。”杨桃算是答应了卡尔蜜拉的弃暗投明。
　　至于还有某个被遗忘的希多拉姆，杨桃早就以为他已经寄了，卡尔蜜拉那边则是选择和他分道扬镳之后，就不再提及了。
　　“哦对了，还有一件事要和你说一下的，”杨桃想起了他们最开始想和卡尔蜜拉谈谈的事，关于剑悟的身份，“其实剑悟就是真正的特利迦哦，并不是人间体那种关系。”
　　“真的？”卡尔蜜拉转头盯著剑悟那种傻乎乎的笑脸，她的特利迦以前明明是那种人狠话不多的冷酷型男好吧，怎么变成了这幅德行。
　　“剑悟算是善良人格被唤醒后的特利迦，这事也比较复杂，还涉及到时空穿越……”杨桃简单跟她描述了一番TV剧中发生过的事情。
　　“所以他才出现了背叛我们的情况吗？”卡尔蜜拉咂了咂嘴，真是匪夷所思的发展。
　　“嘿嘿。”剑悟讪笑两声。
　　“呵。”败犬。某个半斤八两还不自知的卡蜜拉勾起唇，和杨桃距离靠的更近了一些，甚至抱住了杨桃的一条手臂，对著对面的卡尔蜜拉挑了挑眉。
　　啊啊啊，陷进去了！被柔软包围的杨桃扯了扯嘴角，想抽出胳膊，结果没抽出来。
　　“斯麦路？”剑悟看了看贴贴的杨桃两人，又看了看双手抱胸的高冷前女友。
　　“看什么看，笨蛋！”卡尔蜜拉额头冒出青筋，用脚踢了下剑悟的小腿，这傻兮兮的家伙怎么就是她以前的高冷还听话的男神呢，难受。

第185章 手动完成闭环
　　“哈？用黑暗咒术攻击特利迦，为什么要这么做？”卡尔蜜拉不由自主的站了起来，惊讶的看著说出这番话的杨桃。
　　此时双方已然谈妥，卡尔蜜拉和达贡算是正式加入了特利迦和杨桃的这一方队伍。
　　结果杨桃语出惊人，加入的第一件事，居然是让卡尔蜜拉用黑暗咒术来攻击现在的特利迦，也就是剑悟。
　　黑暗咒术如果完全生效的话，可是能完全抹去光的力量，这对现在已经是光之巨人的特利迦来说，那和要了他的命有什么区别。
　　搞什么，刚入职就裁员？
　　“没错，就按我说的做！”杨桃严肃的点点头。
　　现在特利迦的剧情已经是偏到了姥姥家，卡尔蜜拉都弃暗投明了，那么原著里，机缘巧合之下使剑悟穿越回三千万年前的情况，基本不可能再发生了。
　　这样的话，剑悟的诞生就无法完成逻辑闭环了，这会发生什么事情是难以预料的。
　　所以杨桃让卡尔蜜拉复刻原著里发生的那一段，从机缘巧合让剑悟穿越，变成主动让剑悟穿越，这样同样可以达成闭环的效果。
　　“前辈，这样真的没问题吗？”剑悟这个知晓剧情的人，也感觉这种做法是非常冒险的。
　　“没关系的，有我在呢。”杨桃拍了拍剑悟的肩膀，给他一个安心的笑容。
　　其实硬要扯时间悖论的话，未来是无法被改变的。既然剑悟现在还安然无恙，那么从逻辑上来说，未来的他肯定是已经完成了逻辑闭环的，不管是使用的何种方式。不然穿越之事没有发生，剑悟现在根本都不会存在。
　　用不负责任一点的方式来说，这件事从决定之初，成功的结果就已然注定了。没有剑悟穿越之因，就没有剑悟诞生之果，哪怕因在果的后面。
　　不过实际上杨桃的当然不能真这么光棍的什么都不管，就坐等事情的成功了。她这个行走的永恒核心能做的事情可不少呢，算是整个行动的托底了。
　　“我相信前辈！”杨桃的笑容给予了剑悟勇气，他做好复刻TV那波剧情的心理准备了，“卡尔蜜拉，拜托你了！”
　　“真是搞不懂你们在想什么，不过你可一定要保护好特利迦的安全啊。”卡尔蜜拉烦躁的抓了抓头发，郑重的对杨桃拜托道。
　　虽然现在的特利迦完全没有以前那么帅气，迷人了，但那也依然是她的特利迦，她可不想特利迦真出什么事。
　　“哼哼，你朝思暮想的特利迦，很快就会出现在你面前了。”杨桃对卡尔蜜拉眨眨眼睛。
　　“事不宜迟，咱们出发吧。”一阵风吹过，在座的五人都已经消失不见，只留下桌面上，剑悟压在杯子下的咖啡钱。
　　“好奇怪啊，剑悟怎么还没回来呀。”怪兽已经退走，巨人也全都消失，其他出击的人都已经回到了基地里，唯独剑悟缺迟迟未归，队员们都有些疑惑。
　　“啊……这个……”彰人的脑门开始冒汗，脑子里开始疯狂思考该用什么理由糊弄过去。剑悟啊剑悟，你这小子架也打完了，不回来在外面干嘛呢！
　　“可能是去给结名准备生日礼物了吧。”队长看了汗流浃背的彰人一眼，眼睛稍微眯起，然后笑著给出了一个勉强说得过去的理由，并迅速转移话题，“继续布置场地吧。”
　　“没错没错，不用管那个家伙。”彰人自然是连连点头。
　　“噢！”xN
　　“等等，超古代遗迹附近出现了高能量反应，是黑暗巨人！”马露鲁突然高声喊道，将众人再次打断。
　　“他们又要干什么？”队长皱了皱眉，现在胜利猎鹰刚送去修呢，“纳斯第斯号，出发！”
　　“好了，就这里了，我们开始吧。”看著旁边那座又像树又像塔的超古代建筑，杨桃点点头。
　　其他三人退开一些，留出空间，卡尔蜜拉和特利迦面对面站立。
　　“小心了，特利迦。”深邃的黑暗能量涌出身体，卡尔蜜拉伸出双臂画出一道圆形，晦涩的黑暗咒文于手中浮现，双手一推，像毒蛇又像锁链一样连成一串的咒文，朝著特利迦捆绑而去。
　　“啊！”特利迦被咒文捆成了粽子，上面恐怖的黑暗力量，狠狠的灼烧著他现在的光之躯体，让他惨叫出声。
　　庞大的黑暗能量于他头顶汇聚，旋转，仿佛马上就要冲刷而下，将他彻底毁灭。
　　“啊啊啊啊！”特利迦爆发全身力气，在咒文的束缚下依旧把手摆出了那个经典的姿势，哉佩利敖光线！
　　“轰！”洁白的光线笔直的轰击在漆黑如墨的黑气漩涡上，咔嚓，咔嚓，不管是漩涡还是咒文，都发出了不堪重负的声音。
　　叮！天地一静，咒文尽碎，漩涡消散，特利迦双手自然垂下。而特利迦体内，刚刚挣脱咒文束缚的剑悟身后，突然出现了一道金色的裂缝，眨眼间就将剑悟吸了进去，只留下胜利神光棒掉落在地。
　　失去剑悟的特利迦躯体，蔚蓝的计时器直接灭灯，连灯泡一样的眼睛也暗淡下去，然后整个人无力的向后躺倒。
　　达贡出现在特利迦身后，托住了他向后倒的身体，然后半跪著轻轻将其放在地上。
　　“哈啊哈啊哈啊……”能量消耗巨大的卡尔蜜拉，呼吸急促，双腿一软，就要跪倒在地，不过杨桃也及时出现在她旁边，架住了她的胳膊，一手环著她的腰，将她撑起。
　　额头水晶闪烁，杨桃变成了挖煤回来一样的黑暗形态，然后对卡尔蜜拉使用了黑暗·水晶能量，充盈的黑暗能量补充进卡尔蜜拉的身体里，消耗颇大的身体得到了有效补充，至少不再是个软脚虾了。
　　“谢谢。”卡尔蜜拉不再需要搀扶，她站直身体，对杨桃进行感谢，然后她担忧的看向灯光全灭，直接躺尸的特利迦，担忧的皱起眉头，“这样真的不会有事吗？”
　　“没事，应该说事情非常顺利。”杨桃看著这副模样的特利迦，和原著如出一辙，剑悟应该是如设想一般成功穿越了。
　　情况非常顺利，接下来就等著剑悟在超古代和黑暗特利迦合二为一，成为真正的，完整的特利迦了。

第186章 杨桃：我是讲科学的
　　“这里是……”等剑悟再次睁开眼睛，就看见了四周陌生的环境，“成功了吗。”
　　“哈哈哈哈……”夸张的笑声让剑悟转过头，然后发现了正在四处破坏的卡尔蜜拉三人组，到处都是废墟和火焰，宛如地狱。
　　“咚”的一声，地面震颤，一道巨大的身影降落在剑悟身边，他用手挡住扑面的劲风，眯起的眼睛看见了巨人的样貌，正是黑暗特利迦。
　　黑特发现了剑悟这个漏网的人类，于是把手直接摆出哉佩利敖的姿势，解决一个人类却用大招，黑特的能量比起黑迪看来也是不遑多让，能明晃晃的铺张浪费呢。
　　黑暗哉佩利敖光线毫不犹豫的射向剑悟，在这千钧一发之际，一道身穿白色斗篷的白毛少女突然出现，挡在剑悟面前，举起手，手指上的戒指闪亮起来，蓝色的魔法盾瞬间张开，抗下了这致命的攻击。
　　“幽怜！”剑悟一眼就认出了她，正是超古代盾娘幽怜。
　　“啊！”可惜，没撑一下，幽怜的盾就被击碎了，剑悟和她都被爆炸掀飞了出去。
　　“得先走！”身体素质更强的剑悟一个翻滚就爬了起来，跑过去弯腰将幽怜抱了起来，然后二话不说扭头就逃，抱著一个人还溜得飞快。
　　黑特歪了歪头，站起来不急不缓的迈步向著逃跑的两人追去。
　　“黑暗巨人的目标是我，你只是被卷进来的，别管我了，你自己一个人跑吧。”被抱著跑的幽怜满脸焦急的对剑悟劝告道。
　　“没事的，斯麦路斯麦路！”一边跑的剑悟一边笑著安慰幽怜。幽怜都整愣住了，都要寄了你怎么还在笑啊。
　　直到两人跑到了悬崖边，这才不得不停下脚步，一回头，黑特正慢悠悠的走近过来，见两人不在逃跑，弯腰用手朝两人抓来。
　　“住手，特利迦！”将幽怜放下，剑悟调动起体内的光之力量，虽然没有变身器不能变身，但还是能简单的使用一下的。
千;;寻.免":费:?小,:说,"群;"2:,5!5"'5;9!:5.3'0"'0.; :,千''寻.'小?!说!中:转!群.;5,.5'4';7,0,"7!5:5.'5　　白色的光芒闪亮而起，与黑特的手碰撞在一起，一下子就像是放了颗闪光弹，让黑特条件反射收回手挡住眼睛。
　　趁此机会，剑悟将幽怜抱在怀里，直接从悬崖一跃而下。
　　“那道光……”黑特看了看自己的手，刚刚那股力量，与自己是那么的相似，却又截然相反。
　　等剑悟再次清醒过来，就发现他正躺在幽怜的膝枕上，这让他赶紧坐了起来。
　　“伱没事吧。”看著摔的遍体鳞伤的剑悟，幽怜关心道。
　　“嗯。”剑悟扯起沾有血迹的嘴角笑道。
　　“你为什么要救我呢？”幽怜看著剑悟这样子有些心疼，“而且刚刚那股力量是？”
　　“是光。我叫真中剑悟，你说过，我会成为一道光。”现在是超古代，剑悟也只能说这么多了，唉，这种自己给自己挖坑的感觉真难受，得亏有杨桃前辈把事情原原本本的告诉他。
　　“我？”幽怜歪了歪头，她什么时候说过这话，想不通的她只能把这句话先记下来。
　　两人又沉默了一会儿后，幽怜开始述说起现在情况：“在这场和黑暗巨人的战斗中，人类伤亡惨重，再这样下去，永恒核心就会落入黑暗巨人的手里，它的力量强大到可以重塑宇宙，人类的未来，将被黑暗笼罩，必须有人阻止这种事情。”
　　“那就斯麦路斯麦路！”剑悟用食指拉起两边的嘴角，“充满希望的未来或许还离我们十分遥远，但是止步不前就不会迎来未来。如果要前进，带著笑脸总比哭脸要强吧，所以，微笑吧。”
　　“呵呵。”确实笑总比哭好，幽怜听到这番话后也笑了起来。
　　就在这时，不速之客再次到来。一发黑暗光线于两人身旁爆炸，剑悟又被掀飞了出去，等回过神，幽怜已经被黑特捏著飞走了。
　　“幽怜！”剑悟马上爬起来追了上去。
　　“好了，这样特利迦就挣脱不开了。”时间线回到现在，杨桃看著已经被五花大绑的特利迦，拍了拍手。
　　此时失去意识的特利迦身上已经被一圈圈的金色圆环给捆成了毛毛虫，这是杨桃在短暂的使用了永恒闪耀形态放出的奥特束缚，保证让即将褪色成黑特的特利迦毫无挣脱的可能。
　　“剑悟不是已经都不在他体内了吗，为什么还要这样捆起来啊？”卡尔蜜拉疑惑道。
　　“马上你就知道了。”杨桃话音刚落，本该躺尸的特利迦身体颤动了一下，体表鲜艳的颜色迅速消退，变成了银黑色，身上还延伸出了狰狞的铠甲。
　　“啊！”他发出低沉如野兽般的吼声，头部摆动著，想要挣脱杨桃布下的束缚，可惜，这毫无作用，充盈著永恒能量的光圈将他死死的捆绑住，让他最多像毛毛虫一样蛄蛹著。
　　“这……特利迦的身体暴走了？”这副狂躁的模样，和卡尔蜜拉记忆中，沉稳霸气的男朋友一点不沾。
　　“你们稳住他，别让他乱爬。”杨桃交代一句后，将目光投向了那座实则是永恒核心大门的超古代建筑。
　　体内的永恒核心如心脏般跳动著，杨桃眼睛透过建筑的表象，看见了里面同样在与她发生共鸣的，这个世界的永恒核心。
　　接下来就等剑悟成功和黑暗融为一体后，将他从过去拉回来就行了。但是原著中做到这种事情的，是队友的深情呼唤。
　　用呼唤让剑悟再次穿越时间什么的，杨桃感觉这多少有些不靠谱，所以她准备用更靠谱一些的方法，比如，无所不能的永恒核心。
　　懂不懂永恒核心成精的含金量啊？她杨桃也借用一下这个世界的永恒核心的力量，不过分吧？
　　杨桃走向那座超古代建筑，随著她的走近，两者的共鸣更加强烈，建筑开始冒出耀眼的金光，一阵变形之后，它变成了一道金闪闪的空间门，里面是裸露在外的永恒核心，恐怖的能量让其他人都呼吸一滞。
　　“果然。”卡尔蜜拉更坚信杨桃就是核心的守护者或者是具象化了。他们想开门还得让幽怜或者结名用巫女的力量给他们打开，杨桃这说开就开，跟开自家房门一样容易。
　　杨桃径直走进了门里，随后门又变回了建筑的样子。

第187章 开心铁拳
　　“特利迦，把幽怜放到祭坛上吧。”黑特带著幽怜来到了永恒核心的大门，也就是那个独特的建筑外，卡尔蜜拉对他指示道。
　　黑特点点头，将手中的幽怜放到了祭坛上。
　　“快，立刻打开通往永恒核心的大门！”卡尔蜜拉对幽怜命令道，然后也不管她同不同意，直接用念力控制她抬起了手，手中的戒指开始闪烁，建筑和杨桃那时一样，变成了一道空间门。
　　“哈哈哈哈！大门打开了！我终于，终于走到这一步了！”卡尔蜜拉仰天长笑，她张开双臂，“使用永恒核心的力量，把宇宙改造成只属于我们黑暗一族的世界！悠闲生活在光明之下的人类们，全部消失吧！哈哈哈哈……”
　　“你们不能随意使用永恒核心！万一失控的话，别说地球了，整个宇宙都会被摧毁！”幽怜从地上爬了起来，依然在表情严肃的劝告他们，“它的力量十分危险，这和是光明还是黑暗已经没有关系了，它意味著所有生命都将消散，希望的未来将不复存在！”
　　可惜这一番话下来，除了黑特有些动摇，其他人都没有听进去，卡尔蜜拉更是对此嗤之以鼻：“聒噪！好了，我们走！”
　　在卡尔蜜拉的带领下，四人依次走进空间门，在黑特进去时，他稍微停顿了一下，微微偏过头瞥了幽怜一眼，然后还是走进去了。
　　“幽怜！你没事吧？”四人前脚刚走进去，一路追赶的剑悟也来到了这里，担心的看著幽怜。
　　“嗯，不出意外你应该就是那个拉莱耶了，拉莱耶，翻译过来就是希望。”幽怜注视著剑悟的双眼，从身后掏出来一把青铜色的胜利神光棒，“我把这个给伱，这个神器，它汇聚了群星的光芒，我相信你一定可以使用它的。”
　　“一定不能把永恒核心交给黑暗巨人！”将神光棒放在剑悟手中，幽怜郑重的请求道。
　　“嗯！”剑悟重重点头，然后同样奔跑进空间门内。
　　“这就是我们苦苦追寻的永恒核心啊。”四人组来到了金色光球面前，卡尔蜜拉陶醉的看著它，对身后的黑特说道，“第一个获得永恒核心力量的人，就是你了特利迦。”
　　“哼。”希多拉姆虽有些不爽，但还是把第一乖乖让给了最强的黑特。
　　“来吧，统治宇宙的力量，我要你亲手掌握它，我最爱的特利迦！”卡尔蜜拉用手轻轻抚过黑特的脸，然后让开了位置。
　　黑特缓步上前，伸出手，向核心触摸而去。
　　“特利迦！”又一道的声音响起，所有人回头望去，只见赶来的剑悟高高举起手中的青铜神光棒，按下扳机。
　　光芒闪过，剑悟出现在了熟悉的位置，特利迦的体内，但是却是现在这个黑特是体内，所以小白屋也变成了小黑屋，黑特回过头，与这个想顶他号的家伙面面相觑。
　　“特利迦，把你的力量，借给我守护大家吧！”剑悟对黑特伸出了手，但却被黑特一巴掌拍开。
　　“我会让你知道，我想让大家绽放笑容的决心的！”剑悟的眼神坚定不移，然后冲上去和黑特扭打在了一起。
　　双方你来我往，拳脚交错，从一开始剑悟被压制，到后面剑悟的攻击之中，也开始附带上了光的力量，两人开始势均力敌。
　　“幽怜说我是希望，但是真正成为希望的人并不是我，那个人，是特利迦！”一边艰难的打斗著，剑悟还不忘对著黑特一顿嘴炮。
　　“喝！”被魔音贯耳的黑特烦躁起来，拉开距离后，对剑悟使用了黑暗哉佩利敖光线！
　　“啊啊啊啊！”剑悟体内的光之力疯狂涌出，竟徒手接下了这道光线必杀。
　　“在充满希望的未来，是光还是暗都不重要了！在你心中，一定也有光！”剑悟表情狰狞，嘶哑的喊出对黑特的破防一击。
　　“我一定会让大家都绽放笑容！”黑暗哉佩利敖直接被爆发的剑悟撕碎，他充满著光之力的拳头无比耀眼，这一记开心铁拳，狠狠的揍在黑特的脸上。
　　黑特懵逼的被揍倒在地，人类干翻了奥特曼，我怎么会做这样的梦？
　　“和我一起走吧。”喘著粗气的剑悟笑著对地上的黑特伸出了手。
　　黑特犹豫了一下，还是把手递给了剑悟，剑悟将他拉起，看著他的脸，欣慰的说道：“你终于肯笑了呢。”
　　“特利迦，你就是我哦！”微笑中，黑特也变成了剑悟的样子，两人的身体重合在了一起。
　　核心旁，黑特转过身子，身上突出的铠甲开始消退，红蓝金三色将他覆盖，他变成了复合形态的样子，至此，两者合二为一。
　　“到底发生了什么事情，你这像什么样子，把我的特利迦还回来！”不知道发生了什么的三人组愤怒的冲向模样大变的特利迦。
　　特利迦以一敌三，还是全盛时期的黑暗三人组，自然很快就落入了下风。
　　见情况危急，幽怜出手了，她用生命的代价，动用自己巫女的力量，从核心中抽出了一个小号的核心出来，将其抛给了特利迦，而她自己则开始渐渐消散，只留下那枚女巫的戒指。
　　“睡吧，充满希望的未来，你会看到的。”恍惚间，幽怜听到了一个女孩子的声音，然后就陷入了沉睡，而她的灵魂，则被核心的力量送进了那枚巫女的戒指之中。
　　接受了核心碎片的特利迦浑身冒出金光，而被金光照射到的黑暗三人组则渐渐变成了石像，但本应该也开始石化的特利迦却并未如此。
　　“愣住干什么，做你该做的事情。”
　　一道熟悉的声音自脑海中响起，特利迦面露惊喜：“杨桃前辈！”
　　“搞快点，完事了我得送你回来。”
　　“嗯！”特利迦将三人组推上了太空，从地球一直推到了火星之外，然后他身上的金光开始收缩，最后将体内的剑悟包裹起来，金光一闪，便带著剑悟消失不见。
　　而失去剑悟的特利迦也开始石化，然后被火星的引力捕捉，向著火星坠去。至此，时间完成闭环。
　　在卡蜜拉，卡尔蜜拉和达贡的注视下，永恒核心的门户再次打开，从里面走出来的却不止是杨桃，还有一个新的，复合形态特利迦。

第188章 什么都往队里装
　　“好了，搞定了。”大门复原，杨桃和特利迦重新出现在众人面前。
　　通过两个永恒核心的共鸣，杨桃也能短暂控制另一个核心了。然后使用无所不能的核心，直接将自己的意识连接到了三千万年前的时候，然后用那时的核心将剑悟拉了回来，怎么说也比靠同伴的呼唤这种不靠谱的方法强得多。
　　“既然如此，那这家伙该怎么办。”真正的特利迦也安全回来了，卡尔蜜拉指了指正在被达贡坐在地上无法移动，还在不停挣扎的暴走黑特。
　　“那就是个空壳子，直接干掉就行，交给你自己来吧，剑悟。”杨桃耸耸肩，将特利迦推到前面。
　　“嗯！”特利迦点点头，走到黑特面前，达贡也起身让开位置。
　　特利迦手一伸，圆环之臂飞入手中，摆好动作，圆环之臂剑刃亮起，哉佩利敖，终结之剑！
　　一剑划过黑特的脖子，挣扎的黑特动作一僵，然后身体轰然消散成漫天黑暗粒子，杨桃所释放的束缚失去目标后也自行消失。
　　“叮”杨桃变成了黑暗形态，她对著漫天的黑暗粒子伸出了手，那些粒子在杨桃的控制下没有到处乱飞，而是向她汇聚而来，最终在她手中形成了一颗黑色的小球。
　　这颗小球就是黑特的力量，原著里这玩意最终是被路过的伊格尼斯捡了个漏，让他成了黑特的人间体。
　　但是伊格尼斯这家伙又菜又爱玩，前期变个黑特天天暴走，疯狂给剑悟增加工作量，后期不暴走了，但是他还是发挥不出多少力量，一直就是个打酱油的货色。
　　所以杨桃觉得这玩意还是不要再给他了，那属实是暴殄天物了，于是她对著特利迦招了招手。
　　“前辈，你这是要？”特利迦走过来，看著杨桃手中的小球，心中有了猜测。
　　“那家伙玩又不会玩，你的东西还得还给你自己吧。”杨桃说著，直接将黑球按进了特利迦的胸口。
　　一阵黑光亮起，特利迦也变成了黑暗形态，他看了看自己的手，而他体内的剑悟手上，也多出了一枚黑特的密钥，这样他以后也能自由变身黑暗形态了。
　　等完全熟悉以后，他也可以试著将光暗融合在一起，形成和杨桃一样的真理形态。
　　“还是这样的特利迦看著顺眼。”卡尔蜜拉走过来在特利迦的胸肌上抓了一把，满意的点点头。
　　被女流氓袭击的特利迦，吓得捂著胸口，像小媳妇一样退后几步。
　　“噗哈哈……”杨桃忍不住笑了起来。不过笑著笑著她感觉到了一股寒意，她表情一僵，回过头，就看见卡蜜拉也双眼放光的看著她的胸口，双手虚握成爪，一副也想效仿一番的样子。
　　“打咩！”杨桃立即摇头的同时双手抱胸，制止了卡蜜拉危险的想法。
　　“啧。”卡蜜拉可惜的咂了咂嘴。
　　“行了，咱们该撤了。”杨桃的带头下，场上的五个黑暗巨人都化作黑烟散去。
　　“生日快乐！”xN
　　张灯结彩的基地里，所有人鼓著掌给中间的结名进行十八岁生日祝贺。
　　“谢谢大家！”结名欣喜的双手合十，给大家欠了欠身。
　　众人也纷纷献上礼物，有手链呀，发卡呀，口红等等，虽然不一定贵重，但都挺好看的，结名也很喜欢。
　　“彰人，你送的什么呀？”这时拆礼物的结名一句话，让傻乐的剑悟突然一拍脑袋，他想起了原著里彰人送给结名的生日礼物，坏了，怎么把这事儿给忘了，该提醒他的。
　　“你打开看看就知道了，你肯定喜欢。”彰人自信满满的说道。
　　被勾起好奇心的众人都看了过来，结名拆开彰人的礼物盒，里面躺著的东西让所有人脸色一僵，只有彰人还是那么自信。
　　那是一把防狼电击棒，而且还是粉色的。结名拿起来按下开关，这玩意顿时响起噼里啪啦的电流声，看得结名嘴角直抽。其他人也无语的捂住了脸。
　　“啊哈哈哈，东西挺好的，该吃蛋糕了。”剑悟拿出了生日蛋糕，打了个哈哈，赶紧略过了这个话题。
　　“嗯嗯。”其他人也一齐点头，然后剑悟开始分起蛋糕来。
　　“给我也来一份，谢谢。”剑悟身后伸出一只手，他下意识的递了一块过去。
　　“又是你啊伊格尼斯。”发现声音不对，一转头果然是伊格尼斯，还跑来蹭吃蹭喝，这家伙离胜利队员就差一身衣服了，队长都给他划分了一间员工宿舍。
　　“哼哼。”伊格尼斯端著蛋糕就溜了。
　　“那给我们也来一块吧。”基地里又溜进来两人，一个结实汉子和一个妙龄少女，吓得剑悟差点把蛋糕丢出去，没错正是卡尔蜜拉和达贡。
　　“你怎么也来了，不是说在城市里随便找个地方住吗？”剑悟跑过去焦急的低声说道。
　　“自己住太没劲了。”卡尔蜜拉给了个随意的理由。
　　“她想和你住一起。”达贡小声的给剑悟解释。
　　“啰嗦。”卡尔蜜拉哼了一声，然后在众人面前现出了原形，“我就是卡尔蜜拉，现在改邪归正，加入你们，你们意下如何？”
　　队长看了看剑悟又看了看卡尔蜜拉，基本已经确定了剑悟的身份，意味深长的笑了：“没问题。”
　　“欸？！”其他人一懵，这就同意啦？
　　这就体现出民间组织和国家组织的差别了，别看精英胜利队这样，其实他只是静间财团的“私兵”，所以没那么多麻烦的规矩，这也是里面的成员都奇奇怪怪，伊格尼斯也来去自由的原因。
　　“真中队员，没有什么想说的吗？”队长似笑非笑的看著局促不安的剑悟。
　　唉，又是杨桃又是卡尔蜜拉的，这也太明显了，剑悟知道自己的身份瞒不住了，索性直接自爆了：“好吧，其实我就是特利迦，卡尔蜜拉算是我的，呃，前女朋友？之前我俩闹矛盾来著，现在应该算是合好了吧……”
　　“啊？”众人又是一呆，又是巨人的身份，又是黑暗巨人前女友，信息量好大，他们的脑筋快转不过来了。
　　“跟我们好好解释一下所有的事情吧。”队长笑著说道。他们这除了静间会长，也没有真正意义上的上级领导，大家都是同伴，所以他们只是想要知道整件事的真相罢了，倒不用担心光子嫩肤什么的。
　　“嗯。”剑悟点点头。

第189章 反客为主
　　“嗯～回来咯。”给结名庆祝完生日，杨桃带著卡蜜拉一起回到了家中。
　　结果伸了个懒腰的功夫，就被卡蜜拉从身后环住了腰，她坏笑的对著杨桃的耳朵吹著热气：“刚刚在那边不让抱抱，现在回来总行了吧？”
　　“回来也不行！”耳根有些红的杨桃捏住卡蜜拉的手腕，把她的胳膊从自己腰上掰开，然后转到他背后，就把她往房间外面推，“你现在该回自己家了！”
　　“那你之前说的，去其他世界会带上我的话可要算数哦。”被推著走的卡蜜拉转头对杨桃确认道。
　　“知道啦，到时候会带上你的。”杨桃无奈的回复一句。
　　“那就好。”卡蜜拉勾起嘴角。就这样，她被杨桃推出了家里，然后杨桃关上了门。
　　卡蜜拉在门外点了点嘴唇，眼睛狡黠的转动一圈，然后坏笑著回到了自己家。
　　杨桃：小玉在那边乖不乖呀？
　　接下来杨桃本来想去羊村那边训练一下枪法的，因为明天是射击比赛嘛。
　　不过想到对手有绝对百发百中的机械羊，感觉训练的意义不是很大啊。再加上现在时候也不早了，现在去也训练不了多长时间，毕竟晚上还得回来过夜提防有怪兽在晚上出来闹事。
　　综上所述，杨桃决定就在家里画会儿画得了，不过还是得在群里关心一下那边的情况。
　　陈小玉：杨桃姐姐，我可乖啦，我保证。
　　萧炎：确实还好，她还挺喜欢玩枪的，训练的可认真了，说实话，就连我也挺兴奋的，上辈子平头老百姓一个，还没摸过枪呢，今天算是玩了个爽。
　　杨桃：那就好。
　　看来在那边羊村待著，还没让小玉无聊到产生出去调皮捣蛋，来解决枯燥的程度。毕竟那么新奇有特色的世界，不至于让她几天就觉得腻了，要去找刺激。
　　杨桃：小玉，那你今晚是就在那边睡还是来我这边睡呀？
　　陈小玉：这里挺有意思的，我今晚和熏儿姐姐一起在这边睡吧。
　　呵，这小丫头，一天换一个美少女抱著睡觉是吧，真让人羡……啊不对，是真有你的。
　　杨桃：那注意安全哦。
　　萧炎：害，灰叔都是我们这边的，青青草原能有什么危险。
　　杨桃：你就是最大的危险！鸣人，晚上给我看好这个变态。
　　漩涡鸣人：噢！好的杨桃姐姐！
　　萧炎：呜呜呜，猛男落泪.jpg
　　“哌哇。”古维拉晃晃悠悠的走到了杨桃腿边，尾巴欢快的摇动著。
　　“走，我们画画去。”先摸了摸古维拉的脑袋，再把浑身冰冰凉凉的它抱了起来，一边撸著它滑滑的肚皮，一边走向房间。
　　“堵堵堵”画了没一会儿，大门传来了敲门声，杨桃放下笔站了起来，把古维拉放到椅子上，自己去独自开门。
　　“谁呀？”杨桃打开家门，发现门外的是又回来的卡蜜拉，也没多想，杨桃就让开位置放她进来，“怎么了卡蜜拉，是有什么事吗？”
　　结果没成想，这一放就坏了事，卡蜜拉不仅自己进来了，后面还拖著两个行李箱。
　　“你这是？”看这架势，杨桃懵逼的眨了眨眼睛，卡蜜拉这是要搬走了吗？
　　“搬家呀。”好家伙，还真是。结果卡蜜拉下一句就让杨桃有些绷不住了，“我觉得还是搬过来和你一起住比较好。”
　　“啊？为什么呀？”这姑奶奶演都不演了，准备直接对她动手了是吧，可恶，我要让她知道，我杨桃也绝非鳝类。
　　“你刚刚说过，以后会带我一起去其他世界对吧？”卡蜜拉笑眯眯的问道。
　　“呃，对呀。”
　　“既然如此，到时候你还得去隔壁叫我对不对？”
　　“嗯，好像是这样。”
　　“那样也太麻烦了，你不方便我也不方便，不如我直接就和你住在一起，这样你到时候只需要喊一声就行了，一点也不耽误事儿，是不是很不错？”卡蜜拉坏笑著露出了狐狸尾巴，图穷匕见。
　　“好像有点道理……”杨桃想了想，好像还真是诶，然后回过神来，“不对，你这是扯理由，你就是想住进我家里对我做坏事！”
　　“那你去我那边住也行啊，我那边正好有个宽敞的双人床……”卡蜜拉食指搭在红唇上，对杨桃眨了眨眼睛。
　　“那更不对劲了好吧！”杨桃抱著自己向后退了两步。
　　“总之我绝对不会对你做什么的，我发四。”卡蜜拉举起四根手指。
　　“我家没有多余的房间了。”杨桃开始想各种理由。
　　“那我就睡沙发。”卡蜜拉即答。
　　“我……啧，那说好了，你要是做坏事我就把你赶出去。”一时半会儿想不出来理由的杨桃咬咬牙，跺跺脚，勉强松了口。
　　“嘻嘻。”卡蜜拉开心的笑了。自己从网上看的某个树人大师的破窗理论还真管用，提一个要求，如果对方拒绝，就再提一个更难的要求，对方就会同意上一个要求了。大师就是大师，有本事的。
　　然后杨桃帮卡蜜拉将客房收拾了出来，让她搬了进去。嗯，她这房子是两室一厅的，所以之前说没有房间了其实是乱说的理由而已，毕竟总不能放著空房间不用，真让人家搬进来睡沙发吧。
　　除了刚带过来的两箱行李，卡蜜拉又去隔壁搬了些电脑什么的过来，因为离得近，很快就把床单被褥等等所有需要的东西都搬过来了，到此，杨桃家算是多了一个新住户。
　　“啊对了，关于房租……”杨桃想起了自己其实也是租户来著，那么卡蜜拉搬进来，房租的问题还是要跟她说一下的。
　　“其实，你的这间房子我也一起买下来了，事实上，现在这整栋楼，都是我的财产了。”卡蜜拉从身后掏出了厚厚的一迭房产证，霸气的将其啪在桌子上。
　　“所以，杨桃小姐，你也不想我给你涨房租吧～”卡蜜拉邪魅一笑，抬起杨桃的下巴。
　　草！（一种植物）还能这样？杨桃眼角抽搐：“那，那我就搬……”
　　“开玩笑的啦～”知道过犹不及，卡蜜拉放开了杨桃，对其眨了眨眼睛，“放心，你以后的房租，我都给你免了哦～”
　　可恶啊，被坏女人给拿捏了。

第190章 汤圆？叶腐！
　　“这是个什么东西啊，长得还怪圆溜的。”清晨，一座普通的公园里，老爷爷老太太相继到来，准备开始今天的晨练健身，不过今天的公园却多出了一样怪东西。
　　那东西有一间卧室那么大，浑身洁白如玉，而且还长得圆溜溜的，看上去像是个超大号的白色汤圆，怪可爱的。
　　“昨天还没有嘞，今天一大早就看见了。”一群虽然年老但是精神头很足，一看就是退休生活愉快的老人们，围著这个大汤圆品头论足的。
　　“嘿，还怪软乎的。”一个好奇心旺盛的老头上前去摸了摸这个东西，手能轻松把它按的凹陷下去，不过一松手又弹了回来，触感跟皮球似的。
　　“哎呀老李头，你小心点，现在这世道你又不是不知道，这指不定是什么大怪兽的蛋呢。”群众里有人提醒道。
　　“有道理的，你们谁带手机了，给那个什么龙科队打个电话？我们就别瞎整了。”
　　“我打吧，号码是多少来著？”
　　“好的好的，我明白了，我们马上就派人过去，你们最好离远点，不要随意接触不明物体。”听到电话里老头老太们七嘴八舌的声音，接线员赶紧劝告他们尽量远离，万一和怪兽有关，那可太危险了。
　　“队长，刚刚接到群众报警，在林玉市的一座公园里，发现了一个几米高的白色大圆球，质地是软的，初步猜测很可能是某种怪兽的蛋。”挂断电话，接线员起身报告。
　　“白色圆球？走，我们过去看看。”队长放下手中一大早就用来提神的咖啡，带上头盔，就带著几名成员驱车赶去。
　　因为怪兽问题的严重性，龙科队执行任务时，也能和特殊车辆一样，可以不那么遵守交通规则，一路逮虾户的快速赶到目标公园。
　　这里比起最开始的时候，又多了些人，都好奇的在圆球边上围成一圈，对著那玩意指指点点。
　　“乡亲们都让一让，我们是龙科队的。”队长高声一呼，众人回过头来，看见一行人服装统一，头戴战术头盔，训练有素的，便像两边让开了道路。
　　“检测一下。”来到圆球前，队长扭头对旁边的队员道。技术队员打开带来的手提箱，开始对眼前这个几米直径的圆球进行检测。
　　结果越检测他的脸色就越难看，额头都有些冒汗。
　　“怎么了，真的是怪兽蛋吗？”看他的表现，队长皱著眉头询问。
　　“不，是怪兽蛋倒还好了，不管怎么检测，这东西的性质都更接近于普通的石头。”技术队员声音有些发颤，“但它的表现偏偏又不像是石头。”
　　“石头……白色圆球……等等，这个东西不会是……”思考的队长猛然瞪大了眼睛。
　　“叶，腐。”队员艰难的说出了那个象征着绝对无敌的名字。
　　“嘶……快！让人们都离开这里！”队长倒吸一口凉气，一股凉气直冲脑门，立即对队员们下令。
　　如果是怪兽蛋，那完全没什么威胁，说不定他们带回去培养培养，还能多出个大号的国宝，但是如果是叶腐，那情况可就大不一样了。
　　叶腐，出自麦克斯奥特曼，在整个奥史里也能算得上是，最强bug怪兽的最佳候补了。
　　原因是这是一个无法被打败的怪兽。无论什么样的攻击，都只会被它吸收，然后转化成它自己的手段，然后加倍返还给攻击者。
　　比如麦克斯对它使用了光线必杀，结果它反手就用同样的光线，还是无消耗的那种，给麦克斯干懵了。
　　后续还是属于剧情杀，通过孩子的音乐以及和平的心，让叶腐从狂暴的杀戮机器，变成了大号的乐器集合体，然后把它带去了宇宙里，才算是平息了这场杀戮。
　　这又是一场足以灭世的恐怖危机，一旦让它变成了会攻击的怪兽，就算是奥特曼也束手无策的那种。
　　将看热闹的群众立马驱散，让他们远离这个定时炸弹，队长又立即喊来警察将这里严密封锁。
　　这只是应急处理，后续还会有大量的军队过来，务必保证连苍蝇都接触不到叶腐才行。
　　“这个东西不好处理啊。”队长对著这个毫无反应的汤圆头疼不已。经过汇报，上级也在紧急商议该如何处理这个棘手的玩意。
　　要么，就永远不动它，将这个地方永远的封锁起来，反正叶腐是个被动触发式的怪兽，只要不攻击它，它也永远不会做出攻击的举动。
　　但是这么做风险还挺大的，蓝星现在怪兽频发，谁知道会不某一天蹦出来个怪兽，把叶腐这颗地雷踩了，拉全世界陪葬呢，这是没法保证的。
　　然后就是趁叶腐现在还是最初始的阶段，赶紧把它送到茫茫宇宙里去，这个方法比上一个看上去要靠谱一些。
　　但是怎么送也是个难题。别看叶腐现在也就几米，这么小的个头，但是它质量逆天，三万两千吨！浓缩在这么一个小小的球里，比奥特曼还要离谱，中子星质量了属于是。
　　他们人类想把这种东西送去太空，怎么想都不现实好吧。
　　那么想来想去就只有最后一个办法了，搬救兵。
　　“我们想办法通知D+小姐吧，这种东西我们明显搞不好的，万一有个什么闪失，那就完蛋了，我们去哪找一个和麦克斯里性格相同，经历一致的小女孩给它奏乐啊。”
　　“让早间新闻把这事插播上去吧，尽快让D+小姐知晓。”
　　“是！”
　　“下面紧急插播一条新闻，位于林玉市的一家公园，出现了……”很快，新闻就插播报导了此事。
　　叶腐的出现，也在网络上掀起了轩然大波，毕竟是奥棚的战力顶点之一，话题度拉满，好消息是还是初始形态，这让人们放心不少。
　　小姐来了！”果不其然，新闻放出去没多久，正在层层守卫之中照看著叶腐的龙科队，就发现了杨桃的到来，比军队的大部队来的还要更早。
　　“辛苦你跑一趟了D+小姐，请你把叶腐送去宇宙吧，一定要注意安全啊。”队长对降落下来的杨桃的嘱咐道。
　　“恰。”杨桃点点头，可是接下来的动作却让在场的所有人脑子一嗡。
　　杨桃甩手就是一道攻击，打在了圆滚滚的叶腐身上。
　　“卧槽！”

第191章 假货
　　“呜～”早上，在生物钟的催促下，杨桃像往常一样醒来，窗外明媚的阳光，预示著今天又是一个晴朗的好天气。
　　“嗯？”背后怎么软乎乎的，杨桃疑惑的转过头，就和卡蜜拉眨巴的眼睛对视在一起，两人距离极近，可以说是都贴在一起了。
　　“哇哇哇！”吓得杨桃一下子就跳下了床，对著还在坏笑的卡蜜拉指指点点，“你你你……”
　　卡蜜拉举起双手：“放心，我什么坏事都没做哦。”
　　“信伱个鬼啊！你都跑到床上来了。”杨桃气愤的叉著腰。
千:寻!免;费,小:说"'群'2?;5"'5,;5!9'5:3!0?0:" '"千:"寻,?小;;说:?中"转;'群!;5;5"4"7..0:.7?;5!"5?:5　　“我只是躺在这里，碰到你并非是我主动的哦。”卡蜜拉厚著脸皮说道。
　　“你下次不准随便进我房间！”杨桃对著厚颜无耻的卡蜜拉警告道。
　　“唉，好吧。”卡蜜拉也掀开被子下了床，展露出极为大胆的穿著，是一套非常成熟的内衣。
　　“快出去穿上衣服！”杨桃指著门口，要知道她就算只有一个人在家，也会穿睡衣睡觉呢，卡蜜拉这简直就是明目张胆的勾引，好在她就是画好看的女人的，对这种东西免疫力比较强。
　　嗯，主要是她现在也不会被老二控制了，毕竟她也没有老二了。
　　一阵鸡飞狗跳过后，洗漱完的杨桃和卡蜜拉一起去吃早饭，吃完了她还得去参加射击比赛呢，虽然她一点准备工作都没做，但是重在参与嘛。
　　“早上好，杨桃小姐。”凯迪斯日常打著招呼，“还有卡蜜拉小姐。”
　　“早。”杨桃点点头。
　　吃饭的功夫，凯迪斯拿遥控打开了电视，上面正好在播放主持人插播叶腐出现的那条新闻。
　　“我超，叶腐！”杨桃筷子上的包子吓得掉回了盘子里，不过看到给的配图，是初始的汤圆形态后，杨桃松了口气，也对，换成攻击形态这会儿系统早该发布任务了。
　　“就知道你平时不怎么关注新闻。”凯迪斯笑道。“他们应该是想让你去处理。”
　　确实，如果他不告诉杨桃，杨桃这会儿吃饭完估计就奔著青青草原去了，只能说官方并不了解杨桃的习性，好在凯迪斯会提醒她。
　　“行吧，我吃完就去。”杨桃继续对付包子。对付初始形态叶腐嘛，简单的很，只要不攻击它，随便给它丢到无边无际的宇宙里，让它放弃思考就是了。
　　而且人类也知道叶腐是个什么东西，肯定不会放任其他人攻击这个定时炸弹的。
　　凯迪斯刚点点头，结果一下子突然皱起了眉头，对杨桃严肃的说道：“有一个“杨桃”先过去了。”
　　“啊？我什么时候过去了？”杨桃眨了眨眼睛，然后恍然大悟，草，肯定是哪个会伪装的宇宙人，装成了自己跑过去了，比如巴巴尔这个gzz。
　　“他是去做什么的？”杨桃赶紧追问道。
　　“那家伙攻击了叶腐！”凯迪斯表情凝重。
　　“淦，他疯了吗？”杨桃也顾不得继续吃了，一拍桌子站了起来，转身就往外跑。
　　本来把初始叶腐送去宇宙也要不了多长时间，还能继续去参加比赛的，结果这不知死活的东西弄醒了叶腐，解决它要花的时间就完全是未知数了。
　　而叶腐那边。
　　小姐，你在干什么！”叶腐被击中的第一时间，周围的人就开始往外撤了，毕竟叶腐可是有名的以牙还牙，接下来肯定会发动反击的。
　　果不其然，本来圆溜溜的叶腐出现了变化，身上长出了好几个炮口，密集的攻击向天上的“杨桃”打去。
　　“杨桃”闪避掉叶腐的攻击后，邪魅一笑，直接转身就溜。
　　“不对，那不是D+小姐小姐！是伪装的宇宙人！”众人这才后知后觉，难怪来的这么快呢，原来是宇宙人想在正版杨桃到来之前，抢先偷袭唤醒叶腐。
　　罪魁祸首飞快逃遁，但麻烦的是叶腐依然启动了，失去攻击目标的它对无人的天空发泄一番，然后开始对周围进行无差别打击。
　　还好队长反应快，第一反应就是让所有人远离叶腐，不然这会儿怕是要死伤惨重。
　　“跑跑跑，别反击！”任何对叶腐的攻击都是无用的，队长做出了正确的决定，带著人迅速撤走。
　　只长出一堆炮管子的叶腐很快就将周围全部摧毁，万幸的是它还没长脚，所以只能待在原地，清扫完周围之后，它短暂的安静下来。
　　大概是不满意叶腐就这么扑腾了一下就没动作了，那个“杨桃”居然又去而复返了。
　　“攻击那个假货！”队长掏出胜利海帕枪对假的杨桃进行攻击，队员们也纷纷如此。
　　不过这家伙铁了心就是要让叶腐彻底变成杀戮机器，硬顶著龙科队的攻击，还是叶腐向叶腐射出几道光弹。
　　“不好！”队长恨不得对方这会儿攻击的是他，一旦让叶腐长出脚来，遭殃的可不止这么点地方。
　　“奶奶滴，冒充我是吧，胆子不小啊！”千钧一发之际，又一个杨桃出现了，而且是和伪装那家伙的复合形态，完全不一样的黑暗形态，她几发手掌光箭精准的拦截了假货的攻击，没有让它进一步刺激到叶腐。
　　感受著体内大量消耗的能量正在迅速恢复，杨桃松了一口气，为了尽快赶过来，防止事态更加严重，她可是直接使用了超远距离的瞬间移动，所以这才变成了蓝条更长的黑暗形态，如果是复合形态，这会儿她开局就得闪灯了。
　　“真的D+小姐来了！”虽然是看著反而更像反派的黑暗形态，但所有人都放下心来，上一次黑暗形态可是挽救了一次灭世级的危机呢，这次情况同样危机，相信D+小姐也一样能解决问题的。
　　正主来了，伪装者见事不可为，于是直接转身就想开溜，假货就要有假货的自觉，能光明正大的打败正主，它还鬼鬼祟祟的做这种事情干嘛。
　　“刚刚不第一时间溜走，现在在我面前还想跑，晚了，你这个巴巴尔！”虽然能伪装的宇宙人不止巴巴尔一个，不过其实也大差不差，都不过是徒有其表罢了。
　　杨桃朝著它追了上去，刚起步，额头水晶一闪，就变成了面板怪真理形态，速度嗖的提升了一大截。
　　伪装者还没逃出一点距离，就感觉一只手抓住了他的脚，回头一看，新形态的杨桃居然已经追上他了，这速度简直离谱。
　　“下去吧你！”杨桃用力一拽，伪装者被向著底下的湖泊里砸去。

第192章 扎拉布一样是巴巴尔
　　“扑通”一声巨响，假杨桃以绝对零分的落水姿势重重砸进了湖泊之中。
　　巨大的水花冲天而起，落下时湖边都像是下起了大雨，水汽形成一弯彩虹挂在天上。
　　杨桃也跟著落了下来，动作轻盈的不溅起什么水花，她脚踩在湖底，上半身露出湖面。
　　“哗”假杨桃的半截身子也钻出了水面，晃了晃脑袋，甩掉上面的泥水。
　　“冒充到我头上来了是吧？”杨桃走过去，以绝强的力量，用手一把捏住了假杨桃的肩膀，假杨桃用双手去掰那只捏住他的手，也愣是掰不动。
　　“让你冒充！让你冒充！”一拳接著一拳，朴实无华却威力极大的拳头，狠狠的砸在假杨桃的脸上，每一拳都让他头部后仰。
　　“滋滋”假杨桃的身体开始波动起来，像是不稳定的投影，伪装即将失效。
　　“咣当”随著最后一拳，杨桃松开钳制假杨桃的手，假杨桃连连后退，最终背部撞在湖泊的边缘上才停了下来。
　　身上的幻影像是没电了一样，倔强的闪了两下后彻底失效，假杨桃也变回了他原来的样子。
　　能装成假奥特曼的宇宙人也就那几个，杨桃一眼认出了眼前这家伙，那黑身白头菊花嘴，显然是扎拉布星人。
　　如果是他的话，主动攻击叶腐也算是合理了，和其他想统治人类的宇宙人，比如美菲拉斯星人不同，凶恶宇宙人扎拉布星人只想毁灭人类。
　　所以他才想要让叶腐变成无法被打败的攻击形态，以此消灭人类，他自己则会趁机直接溜走，结果没想到杨桃来的这么快，一个超远距离瞬移就直接进场了，一点给他逃跑的反应时间都没有。
　　“原形毕露了吧，你这个出生！”杨桃摩拳擦掌，就想上去再给他痛扁一顿。
　　“嗡！”扎拉布星人突然伸出双手，手上如星光亮起，一缕缕看不见的无用信息流袭向杨桃的脑海。
　　这是干扰光线，可以让大量的的垃圾信息塞满对方的脑海，以此干扰对方的思考，使其露出破绽或是短暂失神。
　　扎拉布星人欲以此来拖住杨桃，争取给自己逃跑的时间。
　　“木大！”杨桃却表现得毫无反应，抬手就是一拳，将扎拉布星人头打得一歪，干扰光线也被迫中断。
　　“？！”扎拉布难以置信的看著杨桃。按理来说，这种干扰方式听上去很low，但实际上却又是最有效的，对任何智慧生物都应该有效才对。
　　就像黑客直接用更高的算力，无脑发送垃圾信息攻击你的计算机，一下子给你CPU干冒烟一样，比钻漏洞的方式更加无解。
　　这女奥特曼居然毫无反应，难不成她没有脑子，不会思考的吗？
　　杨桃则是默默的，将手上刚刚自动显现出来的斯菲亚甲壳给收了回去。并非是她没有脑子，而是她的斯菲亚形态中，某种特性被干扰光线触发了。
　　斯菲亚是一种集群意识，就像是计算机群，数量庞大的斯菲亚联合起来，计算能力是非常恐怖的。而杨桃的斯菲亚形态也继承了这样的技能，吸收的斯菲亚们像是连接的一群外置大脑，虽然不会让她更聪明，但大脑算力大大提升了，应对这种垃圾信息轰炸属于得心应手。
　　“看什么看，没见过美女啊？”杨桃又是狠狠一拳，连扎拉布星人的脸上都打出了裂纹，一些细小的碎片飞溅了出去。
　　草，她是不会是想把我活活打死吧？那这还不如给我个痛快呢。扎拉布被几拳头打的有点慌，他可不想和雷欧手上的怪兽一个死法，就不能人道一点吗？
　　“差不多了。”欧拉一通，过了手瘾之后，杨桃终于结束了这可怕的折磨，她直接掐著扎拉布星人的胸口，将他整个人提了起来。
　　“嗡”另一只手上，出现了高速旋转的八分光轮，唰的划过扎拉布星人的身体，直接切掉了他的头部，让他走了个痛快。
　　随著无头的尸体沉入湖底，杨桃也听到了系统的提示声，确认了这家伙的彻底死亡。
　　限时任务：扎拉布星人，已完成，获得任务奖励，六次抽奖次数。
　　这个任务完成了，不过现在还有一个任务搁那挂著，而且是困难得多的任务。
　　不限时任务：完美生命体，叶腐，出现在龙国林玉市，请尽快前去处理。
　　如果是一开始的圆球，估计送走了也触发不了任务，因为不存在任何威胁。现在它已经进化了一次，具备了初步攻击能力，结果倒是触发了任务。
　　但杨桃感觉这任务还不如不要呢，把它白白胖胖的叶腐换回来行不行啊，进化后的叶腐也太难搞了。
　　杨桃转身飞回了叶腐的附近，此时的它还是一个球加浑身炮管子的样子，这浑身长滨周的能力，真让杨桃羡慕。
　　所有人都离得它远远的，虽然没有脚，但是一旦进入它的攻击范围，它就会毫不犹豫的将其摧毁。
　　杨桃皱著眉，在范围外思考著该如何处理这个东西，
　　小姐，要不我们去找一些会乐器或者音乐的孩子来试试感化它？”见杨桃也沉默著，龙科队的队长走过来提出建议。
　　杨桃摆了摆头。音乐并非重点，重点是奏乐的孩子的心。对毁灭报以毁灭，对和平报以和平，这才是叶腐行为的原理。
　　现实中的孩子，想完美达到影视作品中的孩子那般纯粹的心境，太难了。
　　事实上剧里的最后，叶腐也依然是怪兽，哪怕浑身是乐器，但怪兽就是怪兽，叶腐从没真正被谁解决过。
　　杨桃深吸一口气，又缓缓吐出，身上真理形态的花纹逐渐简化，变回了复合形态的样子。
　　小姐，你这是？”队长疑惑的问道。
　　杨桃只是默默的向叶腐走去，并在背影中留给他们一个大拇指。
　　所有人就这样看著杨桃走进了叶腐的攻击范围，叶腐的攻击也是如期而至，瞬息就来到了杨桃的身前。
　　但是杨桃却连盾也没有开，任凭这些攻击无情的在她的身上爆开，脚步也不曾放缓。
　　杨桃痛哼一声，就这样硬顶著叶腐不间断的攻击，坚定不移的走向它。
　　叶腐现在是体型是二十七米，杨桃不顾身上不断炸开的炮弹，最后一把将它抱住。
　　温暖的光，盖过耀眼的太阳，照亮了所有人的脸庞。

第193章 叶腐奥特曼
　　第193章 叶腐……奥特曼
　　光虽然温暖，但一样很晃眼，在场的众人什么都看不清，只能挡住眼睛。
　　“叮咚叮咚叮咚……”杨桃计时器的声音响起，意味著她的能量所剩不多了。
　　对付叶腐，说白了就一句话，以真心换真心，你给予它什么，它就会回报你什么。
　　在不知道情报的情况下，能不靠剧情杀通关叶腐的，想必也只有温柔的高斯了，哦不对，应该是温柔的人间体武藏。并不是靠高斯所谓的感化光线，而是靠武藏温柔的心。
　　现在杨桃就是在做这样的事情，满月光波并不能对叶腐生效，那只会让它也学会满月光波来对付你，所以抱住叶腐的杨桃并没有使用任何技能，而是单纯的释放著自己的光，当然，其中还包含著她的情绪。
　　渐渐的，叶腐的攻击停止了，同时，在发光的也不止是杨桃一个了，叶腐也发出了光，和杨桃一样的明亮，温暖，两者一起，盖过了初升的太阳。
　　因为大量能量的释放，杨桃闪起了红灯，而伴随著杨桃的闪灯声音，怀抱中变成了光球的叶腐开始了又一次变形。
　　这一次的形状不像麦克斯TV里的那般无序且狰狞，而是非常的有序丝滑，如同魔法少女的变身过程一样亮眼。
　　球形的身体开始拉长，然后四肢开始长出，脑袋也冒了出来，四肢也开始分出关节和指节，脑袋也开始出现五官，这次的进化，居然是一种人形。
　　计时器的闪动愈发急促，杨桃不得不停止了继续向外散发能量，两个强大的光源少了一个。
　　好在叶腐后续的变化没有收到影响，依旧在发光，依旧在继续进化著，而且也已经到达了尾声。
　　第二个光源也黯淡了下来，意味著叶腐的变化已经停止。喘著粗气的杨桃低头看向怀里已经定型的叶腐，也不知道它在杨桃的光以及情绪的影响下，变成了什么模样，让我杨桃来好好瞧瞧。
　　首先，和人类一样两条手两条腿，一个脑袋，其次，红蓝白金的经典配色，还有那标志性的咸蛋眼……
　　越看杨桃越是沉默，最后整个人都有点绷不住了。
　　伱这是变了个甚么，你这是变了个奥特曼呀！还是和她超级像的奥特曼！
　　怀中的人儿只有三十米高左右，但相貌却像是缩小版的复合形态杨桃，能清楚的辨明性别的那种。
　　这只到杨桃腰部的身高，这和杨桃极为相似的样貌，两人搁那一站，嘿，您猜怎么著，不是亲生的那我都不信！
　　杨桃松开现在的叶腐，或者说是叶腐奥特曼？沉默的退后了半步，现在她撤回刚刚的行为还来得及吗？
　　杨桃还想接著退来著，不过一只小手拉住了她的手指，一低头，和叶腐那灯泡一样的眼睛对视在一起，别说，这孩子劲还挺大。
　　两人大眼瞪小眼，对视良久，谁也没有说话，主要是杨桃也不知道该说些什么，也不知道叶腐听不听得懂。
　　“呃，这是个什么情况？”两个远光狗终于是关灯了，众人纷纷睁开了眼睛，然后就看见了场上诡异的一幕，一个大杨桃牵著一个小杨桃？
　　不是，叶腐呢？而且D+小姐这是当著他们的面生了个娃？好好好，这么玩儿是吧。
　　对视半天的叶腐终于有了别的动静，她一句话不说，就扑在了杨桃的身上，还抱住了她的一条大腿，脸还像猫一样在她身上蹭了蹭。
　　“咳咳，这孩子就是叶腐来著。”感受到众人愈发诡异的眼神，杨桃不知道出声解释了一句，以此证明自己的清白。
　　“这……”众人开始挠头，按理说叶腐的进化确实有无数的可能性，只看促使它进化的是什么东西，但进化成一只奥特曼还真是让人有些意想不到，这就是真正的种豆得豆吗，真是一只神奇的生物。
　　“这样应该也算是解决了吧，我也该离开了。”计时器已经开始催促她了，杨桃也该离开了。低头看了看还是抱著她不放的叶腐，杨桃蹲下身子，嘿咻一声将她抱了起来。
　　这孩子还死沉死沉的，明明才三十米出头，杨桃感觉她的体重都快赶上自己了，真是实心的。
　　抱著叶腐，杨桃起飞，消失在了天空。
　　“我回来了。”杨桃推开大门，回到了自己家里，当然，和她一起回来的，还有一个小女孩，眉眼和杨桃有七八分相似，如果不是杨桃太年轻，估计就要被当成是杨桃的孩子了，现在只能说看著像杨桃的妹妹。
　　不用想，这孩子自然就是叶腐了。
　　本来杨桃想给她送去宇宙的，奈何这孩子一缠著她不放，杨桃索性直接开摆变回人形，回到了地面，没想到这孩子也能变成人形，同样跟著她回到了地面，然后继续缠著她。
　　没办法，杨桃就牵著她一起回家了。
　　“咣当”卡蜜拉手上的茶杯掉到地上摔了个稀碎，和杯子一起碎掉的，还有她的心。
　　“说吧，和谁的孩子，放心，我会把她当成自己的孩子抚养的……”卡蜜拉捂著心口，悲痛欲绝的看著杨桃牵著的“亲生孩子”，但还是强颜欢笑的开口说道。
　　“什么跟什么，你能不能不要瞎脑补些奇奇怪怪的东西。”杨桃无语的一手掌盖在自己的脸上。然后开始跟卡蜜拉解释起了事情的经过。
　　“不是你的孩子呀，那没事了。”听完后卡蜜拉松了口气，还好还好。不过居然还有这么神奇的怪兽吗，叶腐啊，宇宙之大，真是无奇不有。
　　“接下来你准备怎么办？”卡蜜拉对杨桃用眼睛示意了下，一直沉默不语，好像还没学会说话，同时总是一副神游天外样子的叶腐。
　　“还能怎么办，养著呗。”杨桃看了一眼紧紧抓著她手指的小手，无奈的说道。
　　值得注意的是，就算是叶腐变成了现在这副模样，杨桃的系统也一直没有提示杨桃任务完成了。
　　不限时任务：叶腐，待完成。
　　这情况又是头一遭呢，而且杨桃也做好了，这个任务可能永远也完成不了的心理准备了。
　　正如之前所说的，叶腐是无法被“解决”的，哪怕被杨桃变成了这副样子，但是受到不好的刺激，她依旧可能会“旧病复发”，这将会是一场，永远也不会结束的攻坚战呢。

第194章 灰太狼：这就一家三口了？
　　“哌。”古维拉晃晃悠悠的爬到了家里的新成员旁边，好奇的打量著这个和主人长相相似的小女孩，这难道就是主人的孩子吗？它对著叶腐打了声招呼。
　　“哌。”叶腐歪了歪头，然后也学著古维拉的声音，对著它可爱的叫了一声。
　　“！”古维拉开心的摇起了尾巴，然后伸出舌头对叶腐的小手舔了舔。
　　叶腐眨了眨大眼睛，然后就探著脑袋，同样想伸出小舌头去舔古维拉。
　　“小姑奶奶别闹。”杨桃赶紧放下手中被修好的茶杯，双手穿过叶腐的腋下，将其抱在了怀里。
　　叶腐在杨桃怀里扭动了起来，转动了一下方向，从背对变成正对，然后也抱住了杨桃。
　　“唉。”看著什么都要学一学的叶腐，杨桃叹了口气。光一个小玉就够头疼的了，这下好了，又来一个，而且这个比小玉还要麻烦好多倍。
　　小玉学坏也就当个黑影女王，打一顿屁股就好了，这家伙要是学坏了，那宇宙都不够她祸害的。
　　她还年轻，她才十九岁啊，怎么就有了当妈带娃的烦恼呢？
　　“差点忘了。”杨桃突然一拍脑袋，想起来今天还有射击比赛来著，不过耽搁了这么久，也不知道还来不来得及。
　　“卡蜜拉，我要去其他世界参加一些比赛，你要一起跟去吗？”走之前，杨桃还特意问了问卡蜜拉，毕竟答应过除非特殊情况，要带她一起来著。
　　“当然。”卡蜜拉自然是无脑答应，选待在杨桃身边还是选家里等著那还需要犹豫吗？
　　“那这个小东西呢？”卡蜜拉指了指一直把脸埋在杨桃广阔的胸怀里，一动也不动的叶腐，可恶，真是令人羡慕，她也好想被这样憋到窒息。
　　“带著呗。”杨桃耸耸肩，她可不放心让叶腐一个人待著，不然鬼知道再见面的时候，她已经变成什么样子了，她这样一直不吵不闹的，除了有点粘人以外，还算是挺乖的。
　　某种意义上来说，说不定比照顾小玉还要容易一些呢。
　　“走吧。”一手抱著叶腐，一手抓著卡蜜拉，杨桃前往了青青草原。
　　上次去还只是带娃，这次去又带娃又带伴的，属于是双赢了，指赢两次。
　　“灰叔红姨，抱歉我来晚了，刚刚有点事耽搁了，射击比赛开始了吗？”一家三口（雾）出现在了身处观众席的灰太狼夫妇身边。
　　“小杨桃你来晚了，比赛已经开始了哦。”灰太狼指了指场上已经准备好了的众人。
　　随著啪啪啪的枪响声，预示著比赛已经正式开始，杨桃无法中途加入进去了。
　　“好吧。”好在杨桃也不是很在意这场比赛，毕竟这种比赛谁比得过机械羊这种本身就外挂的呀。
　　然后她著重看了一下参赛的人员，发现代表人类队参赛的只有两人，分别是萧炎和小玉，看来并非现代人的其他几人，对枪械也没有那么感兴趣。
　　“小杨桃啊，这是你孩……你妹妹吗？还有这位女士是？”灰太狼注意到了杨桃身边多出的两人，特别是和杨桃一个模子里刻出来的叶腐，他一句“孩子”差点脱口而出，不过想著杨桃还这么小，哪来这么大的孩子，这才急忙改成了妹妹。
　　“哦，忘了介绍了，这是卡蜜拉，算是我的房东吧，目前我们正在同居。”杨桃先是指了指卡蜜拉，然后轻拍叶腐的后背，“至于这孩子，说来就话长了，她叫叶腐，因为不可抗力的原因，变成了现在这个样子，以后我估计也得一直抚养她了。”
　　“哦～”灰太狼若有所思的点点头，懂了，一个还不是女朋友的女朋友，一个不是亲女儿的女儿。
　　卡蜜拉看杨桃那眼神，他这种结过婚的中年老男人可太懂了，明显就是朋友以上的感情嘛。
　　而这个孩子，和杨桃长成这么像，还是抚养的关系，这不是女儿也胜似女儿了。
　　好嘛，小小年纪就人生圆满了，比他这个奔四的老男人还快，真离谱呀，他孩子都还在老婆肚子里呢。
　　“好，让我们的裁判员小姐，展示这一轮的射击成绩！”枪声停息，扁嘴伦开始对著话筒狂喷口水。
　　“喜羊羊八环，沸羊羊九环，懒羊羊零环……机械羊十环……萧炎七环，小玉十环。”狐狸小姐一个个查看所有人的靶子，并向观众汇报。
　　草原三贱客发挥稳定，特别是懒羊羊，纯属凑数的。机械羊也没什么好说的，他不是十环那才有问题。
　　比较出乎意料的是小玉，她居然也能打出十环的好成绩，是碰巧还是说她真的是匹黑马？
　　“小玉厉害呀！”中规中矩打了七环的萧炎惊讶的看著旁边的小姑娘，没想到她居然还有这种天赋。
　　“嘿嘿，小菜一碟！”小玉耍帅的吹了吹枪口的烟。
　　其实这也并不奇怪，先不说小玉前世有哪些匪夷所思的奇怪身份，就说她未来能当上十三区的新区长，身手超过了龙叔，这种种迹象来看，她这一世的天赋也是不可小觑的。
　　还是小孩子的她可没法接触到危险的枪械，自然以前展现不出来这方面的天赋。现在在青青草原，有了摸枪的条件，这才展现出了她这可怕的天赋。
　　“让我们恭喜机械羊和人类黑马小玉，都取得了十环的好成绩，成功晋级下一轮！”随著扁嘴伦的宣布，其他选手自然是叹息离场。
　　“啊，回家吃饭吧。”懒羊羊毫不在意的摸了摸肚子，他知道自己什么水平。
　　“可恶！”沸羊羊就比较难受了，他可是训练的老辛苦了，可惜还是差了一点。
　　“小玉加油！”萧炎对小玉鼓励一番后也下场了，现在场上就只剩下了小玉和机械羊。
　　“接下来是打移动靶，请机械羊选手准备就绪。”狐狸小姐推上来一台飞盘发射器，按下按钮，一个个飞盘飞向天空。
　　啪啪啪，机械羊也不出所料的，每一枪都完美的击碎了目标，成绩不出意料的还是满分。
　　“机械羊满分，接下来请小玉选手准备就绪。”
　　啪啪啪，这回轮到小玉，尽管她已经尽自己最大的努力了，但还是漏掉了几个靶子，没办法，训练的时间就那么多，天赋再强，也不可能短时间实现这么大的跨越。
　　“噢，我们的黑马小玉小姐已经尽力了，最终也是拿到了银牌的好成绩，让我们恭喜她！”扁嘴伦略有些失望的宣布。

第195章 卡蜜拉：我，游泳教练
　　“芜湖，我也有属于自己的奖牌了。”众人会合后，小玉高兴的举起手中闪闪发光的银色奖牌。
　　“干得好呀小玉。”其他人都为她鼓掌。
　　“话说杨桃大佬你这是什么造型啊？”一番鼓励后，萧炎看著抱著个“树袋熊”的杨桃，疑惑的问道。
　　旁边多带来个人还能理解，可能是看他们都有伴，于是也自己带了个伴来。但是怎么还多带个孩子，而且这长相，确实不是双胞胎吗？但是双胞胎年龄差距又不会看起来这么大，难不成只是妹妹？
　　“这是卡蜜拉，我保护世界的同伴。至于这个嘛，原本是一只特殊的怪兽，现在变成了这样子，我以后得像带娃一样带著她了。”杨桃给众人介绍道。
　　一想到杨桃的年纪，然后现在居然直接光速快进到了带娃阶段，萧炎憋了半天，只能憋出个6字，这就是奥特曼的世界吗，真是恐怖如斯。
　　“好了，今天的比赛圆满结束，我们明天的比赛项目是，游泳，届时请大家前往游泳馆进行观看，感谢大家的支持，我们明天见。”族长乘著云朵，在体育馆中央喊话，说完就慢悠悠是飞走了，观众们也开始陆续离场。
　　“游泳啊。”鸣人听到后挠了挠头，“可以直接在水上跑吗？”
　　“那肯定是不符合规则的，蠢货。”佐助无情的拆台。
　　“这样啊，那好吧，虽然麻烦了一点，但对我来说也是小菜一碟，佐助，我们参加吧！”鸣人眼睛闪闪发光的看著佐助。
　　“哼，不会输给你的。”言下之意自然是同意参加了。
　　“啊，我不是很喜欢水诶，我就算了吧。”名字里带两个火字的某人，虽然现在还没玩上火，但是对水并不感冒，于是放弃了这次比赛。
　　“熏儿你呢？”自己虽然拒绝了，但是妹妹说不定喜欢呢，萧炎转头对萧薰儿问道，殊不知这位更是重量级，一出生就开始玩火了。
　　“我也放弃吧。”萧薰儿微笑著回答道，同样是弃权。当然，其实跟有异火无关，毕竟她又不是炎帝。
　　主要她是斗气大陆人的保守思维，一想到游泳就想到了在湖水中洗澡，就算游泳不用像洗澡一样把衣服全脱了，但是在这么多生物眼前玩水什么的，对她来说太难为情了。
　　“游泳我不擅长诶，只能说淹不死，比赛还是算了吧。”小玉选择了不参加。
　　“杨桃大佬你呢？”其他人都表态了，萧炎看向没有发言的杨桃。
　　“呃，这个，其实……”被众人盯著的杨桃脸色微微有些泛红，整个人变得扭捏起来，“我不会游泳……”
　　“啊？”众人被惊了个呆，他们都难以想像一直是以靠谱和无所不能为形象的杨桃，居然不会游泳这么简单的事情。
　　“哎呀，我没游过嘛。”杨桃戳了戳手指。她一个孤儿出身的，从来就是乖乖的，哪有胆子跑去河里湖里玩水啊，毕竟从小的教育都告诉她野外的水都是危险的，要命的。
　　后来长大了，资金也不支持她去游泳馆啊之类的地方进行学习，总之这个技能就一直没有尝试点亮过，她还是名副其实的旱鸭子。
　　“只是没学过，不代表学不会嘛，杨桃大佬你可以趁这次机会学一学呀，至于比赛就无所谓了，把这个技能学会了就已经回本了不是吗？”萧炎看著难得弱气一回的杨桃，笑著建议道。
　　“有道理。”杨桃点点头，确实，技多不压身嘛，况且说不定以后就有需要在水下作战的情况，学会游泳以后在对付水下怪兽时说不定也能轻松一些。
　　“那就由我来教你吧～”此时卡蜜拉早已两眼放光，没想到杨桃居然还不会游泳，这么千载难逢的机会，如果由自己来教导她，岂不是就有大把的机会对她进行揩油了？桀桀桀，真是天助我也。
　　“这……好吧，不过你可要安分一点哦。”想了想，在场的所有人里，好像确实就卡蜜拉最适合教自己，杨桃也只好答应下来。
　　“放心，绝对安分。”卡蜜拉的嘴角快要翘到了天上。安分又怎么样，学游泳怎么可能少的了肢体接触，她都不需要多做些什么，一样能揩到不少油，真是想想就爽得不行呀。
　　“对了，游泳还要泳衣来著，我还得回去拿，等我一下，我马上回来。”说起泳衣，杨桃想起了自己的第一次抽奖，抽到了一件和丽娜同款的连体泳衣，款式也很保守，自己一直把它丢在衣柜里来著，没想到现在居然正合适派上用场，真是奇妙。
　　然后杨桃带著卡蜜拉短暂的返回了家中，杨桃找出了那件泳衣。卡蜜拉自然也需要泳衣，不过她的行李里居然也提前准备了，不用去买，这么未雨绸缪吗？
　　卡蜜拉：当然了，和杨桃在一起的所有可能的相处地点，我可是都有考虑呢。
　　拿到泳衣，杨桃和卡蜜拉再次回到了青青草原，和众人一起前往游泳馆进行训练。
　　“你就乖乖的坐在这里哦。”杨桃将树袋熊一样的叶腐抱下来，放到了泳池边坐著，叶腐的小脚丫泡进了水里，荡起一丝丝波纹，她歪了歪脑袋，对这些波纹进行了回应——她微微摆动起自己的小脚，荡起了更多的波纹。
　　见叶腐还算安稳，杨桃和卡蜜拉前去更衣室换衣服了。至于同样选择了参赛的鸣人和佐助，作为男孩子就没那么讲究了，直接衣服一脱，剩个大裤衩子就蹦进泳池里了。
　　“比一比看谁游的更快吧，佐助！”鸣人呲著大白牙，对同样入水的佐助挑衅道。
　　“做好失败的准备吧。”佐助自信的将脖子掰的咯咯作响。
　　“3，2，1，冲！”萧炎乐呵呵的给两人当著裁判员。
　　“有点羞耻是怎么回事。”不一会儿，杨桃和卡蜜拉走出了更衣室，两人都已经换上了泳装。
　　杨桃抱著手臂，她一身藏青色的传统连体泳衣，类似于动漫中那种学校泳衣，两条修长白皙的大长腿羞涩的挨在一起，饱满的胸围将泳衣高高撑起，给就算是已经最保守的泳衣也平添了一丝色气，浑身都很迷人，给人一种应接不暇的感觉。

第196章 种豆得瓜
　　比起杨桃，卡蜜拉就要大胆的多，是一身性感的黑色比基尼，长腿，瘦腰都大方的展示了出来，S型的身材比例也是赏心悦目。
　　“美呀，杨桃大佬。”萧炎给杨桃竖起了大拇指。
　　“萧炎哥哥～”萧薰儿的笑脸，悄无声息的出现在萧炎身后，嗲嗲的声音听得让人头皮发麻。
　　“呃，那个……”萧炎额头布满了汗水，然后他就被萧薰儿温柔的牵著耳朵带走了。
　　杨桃走到泳池边，用脚沾了下水面，试了下温度后，小心翼翼的让身子下了水，当然，她的胳膊还扒在岸上。
千?寻";免."费?小.,说"群;2?5';5'"5;,9??5!?3'"0,0,! ,千;寻?!小::说,?中":转'.群.!5?"5!,4!7."0??7"5;!5:5　　“该怎么练啊？”杨桃对岸上的卡蜜拉询问道。
　　“别急～”卡蜜拉从杨桃身边，一个优雅的人鱼入水，不溅起一丝水花的跳进水中。
　　“我先给你演示一下动作。”卡蜜拉胳膊以上露出水面，手臂开始滑动，身子以进入趴著的姿势悬于水面之下，两条长腿交替踢水，在水中游动起来。
　　“怎么样，知道该怎么做了吗？”小小的游动两圈后，卡蜜拉游回到杨桃身边。
　　“嗯，差不多。”杨桃点点头，表示记下了。
　　“那接下来就是练习了。”卡蜜拉双手扶住了杨桃的腰，“我扶著你，你来做刚刚那些动作。”
　　“好的。”杨桃收回了扶在岸上的双手，这样整个人都是在水里了，不过有卡蜜拉扶著，她没有往下沉。
　　卡蜜拉将杨桃从在水里竖著，改成了接近横著，然后杨桃手和脚学著卡蜜拉教的动作，像模像样的摆动了起来。
　　“做的不错，就是这样。”
　　“接下来我松开手，伱试试看能不能自己游起来。”
　　“咕噜咕噜……”
　　经过数次沉底，杨桃总算是勉强学会了游泳，虽然游得不太好看，也并不快，没有那么多花样，但也终于是摆脱了旱鸭子的称号。
　　“呼，看来我也不擅长游泳呢。”在水里慢悠悠的划动著，杨桃羡慕的看著像快艇一样在水里风驰电掣的鸣人和佐助。
　　这俩人比试半天了，依然是精力充沛的模样，乐此不疲的竞争著。
　　“杨桃已经很棒了呢。”卡蜜拉用仰泳的姿势，慢慢的跟在杨桃身边，轻声安慰道。
　　“今天谢谢你了，卡蜜拉。”杨桃清楚知道自己几斤几两，但还是感谢卡蜜拉的尽心教导。
　　“乐意效劳。”卡蜜拉实际上都快忍不住笑了，这次她可是过足了手瘾，平时能这么肆无忌惮的上手的机会可不多，这可真是秦始皇摸电线，赢麻了。
　　“反正我也不是奔著金牌去的，练成这样也够用了，走吧，时间不早了，咱们该回去了。”回到岸边，杨桃手一撑，整个人就上了岸，拿出毛巾，稍微擦了擦脸上和身上的水。
　　“叶腐，咱们该回……人呢？”转过头，看向之前嘱咐叶腐乖乖待著不要乱跑的位置，发现那里已经是空空如也，杨桃脸色一变。
　　不应该呀，叶腐按理来说是个很被动的性子，不受到什么刺激从而做出回应的话，应该不可能主动乱跑的呀。
　　“好像和另一个小姑娘一起出去了。”上岸的卡蜜拉摸著下巴回忆道。注意力基本都在杨桃身上的卡蜜拉还是模糊的察觉到，好像是那个叫小玉的小姑娘把叶腐拉走了，不过并不清楚小玉的德性，也不清楚叶腐的危害的她对此并没有多在乎。
　　“寄。”杨桃赶紧跑向更衣室打算把衣服换回来，然后出去找。一个小玉和一只叶腐，这俩组合在一起，那威力杨桃想想就觉得逆天，希望这么短的时间不会闹出什么事来吧。
　　杨桃：小玉，你现在在哪？叶腐是不是和你在一起呢？
　　陈小玉：对呀，杨桃姐姐，我和叶腐一起在羊村食堂玩呢，她好有趣哦！
　　杨桃：待在那别乱动，我这就来找你！
　　问清楚后，杨桃马不停蹄的赶去了羊村食堂，一进门，就看见了小玉和懒羊羊还有依旧还保持著人形的叶腐，她松了口气，还好，没有变成什么不可名状的东西，看来没有受到太多不好的刺激。
　　“给你这个！”只见懒羊羊拿出了一颗又大又红的苹果，递给了叶腐。
　　叶腐接过后，歪歪头看著手中的苹果，然后张开嘴，一口将整个苹果吞了下去，接下来，神奇的事情发生了。
　　叶腐头顶长出了一根树枝，树枝只有四岔，但是每一岔上，都结出了一颗苹果，苹果像吹气球一样，马上就变得又红又大，比之前懒羊羊递给她的那颗还要大。
　　从长出到成熟不过是几个呼吸的时间，很快成熟的苹果就从枝条上掉落下来，小玉和懒羊羊伸出手一人接住两颗。过程结束后，枝条也枯萎，脱落，叶腐回到原样。
　　“哇，好大的苹果！”懒羊羊两眼放光的看著手中红彤彤的大苹果，口水都流出了嘴角。
　　“杨桃姐姐，你来了，吃苹果吗？”小玉发现了杨桃的到来，笑著对她晃了晃手中的苹果。
　　“你们还真会玩。”杨桃嘴角抽了抽，看著这生草的一幕，都不知道该怎么吐槽。
　　更多的则是庆幸，还好这俩心思单纯，没有什么太复杂的心思，对以真心换真心的叶腐来说，并不会让她变得具有攻击性。
　　“嘿嘿，我本来是怕她肚子饿了，可是问她她也不说话，我就当她默认了，于是带她来食堂吃点东西。没想到，喂给她青草蛋糕，她还能长出更多的青草蛋糕来，真是太酷了！”小玉对著手中的苹果啃了一口，汁水丰富，香气四溢。
　　“咳咳，我本来是过来食堂偷吃的，结果遇到她们两个了，你们不要告诉喜羊羊他们哦。”懒羊羊不好意思的讪笑道。
　　“叶腐可是很危险的哦，以后尽量不要带她做什么危险的事情，不然可能会一发不可收拾的。”杨桃过去将叶腐抱了起来，并对两个小家伙告诫道。
　　“哦，知道了～”x2，懒羊羊和小玉乖巧的点点头。
　　“我们打算回去了，小玉，你今天打算在哪边休息？”杨桃看向小玉。
　　“杨桃姐姐带我一起，我今晚想和叶腐一起睡觉！”小玉兴奋的举起手。
　　还得是你呀小玉，杨桃眼角抽了抽，无奈道：“行吧。”
　　“好耶！”

第197章 母亲淋浴
　　“乖孩子要早点睡觉哦。”照顾两个小家伙洗完澡，然后穿上杨桃自己的比她们大了好几号的衣服当睡衣，并让两人躺在一张床上盖好被子。
　　嘱咐完后，杨桃贴心的关上房间的灯，然后带上了房门。
　　床上，两双圆溜溜的大眼睛反射著窗外的月光，显然没有现在就睡觉的意思。
　　“嘿，小朋友，你困了吗？”小玉转过头，看著直直的盯著天花板的叶腐，小声的说起了孩子间的话题。
　　门外，听著房间里切切私语的声音，杨桃摇头失笑，伺候完了两个小朋友，她也该洗澡上床睡觉了。
　　小朋友的世界，杨桃这个大人也不好打扰，今晚只能和卡蜜拉挤一个房间睡觉了。
　　“你先洗还是我先洗。”杨桃对著老神在在的靠沙发上玩手机的卡蜜拉询问道。
　　“当然是我亲爱的杨桃优先啦～”卡蜜拉放下手机，对杨桃眨了眨眼睛。
　　“咦～好恶心～我先就我先咯。”杨桃嫌弃的搓了搓胳膊，转身走进了浴室。
　　脱去衣服，拧开阀门，热气腾腾的水流顺流而下，洗去一天的烦恼和疲惫。
　　“呼～”杨桃舒服的扬起了脖子，脑海中浮现出今天扎拉布星人任务的完成奖励，“啊，好久没抽奖了来著，看看现在多少抽了。”
　　抹了一把脸上的水，杨桃打开了系统，抽奖界面上的数字是26，可以抽两个十连。
　　“两发啊，不知道我的运气恢复了没有。”想起刚获得黑暗形态时的抽奖运气，杨桃就心疼不已，全是十连保底，这会儿她黑暗形态都融合出真理形态了，运气起码也能一起中和一下了吧。
　　“先来一发试试水。”实践出真知嘛，运气怎么样试试就知道了，杨桃当场进行了一个十连抽。
　　十张卡牌一一翻开，谢谢惠顾的数量高达八张，意味著只出了两个货，也就比纯保底强了一点，接下来就是看看货的成色如何了。
　　值得一提的是，两张卡的卡面都是大名鼎鼎的奥特之母，好嘛，女奥抽女奥的技能，很河里。
　　母亲淋浴：再生能量光线，通过降下再生能量之雨，能够让死者复苏的强大招式，该技能只对奥特曼生效。注意，本技能能量消耗极大，请务必在能量极为充足的状态使用。（如在等离子火花塔的照射下等等）
　　这么巧？杨桃抬头看了看正在喷水的淋浴喷头，又看了看技能名称，好好好，统子哥你这么结合实际是吧。
　　再说说这个技能本身，毫无疑问的神技啊，毕竟是涉及复活的违反自然规则的技能，不过又做出了只能复活奥特曼的限制，让这个神技效果稍微有点打折，不过也无伤大雅。
　　至于能量消耗问题，有永恒核心的杨桃并不在意，大不了就当是闪耀形态的专属技能嘛，反正也肯定不会拿来常用的。
　　再来看看第二个技能。
　　再生光线：能让死亡不久，且躯体完整的生物复活的特殊光线，该技能无法对奥特曼生效。复活的生物生命等级越高，所需要消耗的能量就越多，请确保自身处在能量充足的情况之下使用。
　　再生光线，一听就比治愈光线强上一个等级，事实也确实如此，这技能也已经到达了可以复活的程度，而且和母亲沐浴正好相反，不能给奥特曼使用，这俩技能还互补上了是吧。
　　不用多说，也一样是逆天神技。就光这两个技能，比四五个普通的技能都要强得多，杨桃可以说，自己的运气绝对已经完全回来了。
　　“好好好，这运气，不再来一发可惜了。”欣喜的将两个技能吸收掉，杨桃马不停蹄的又来了一发十连。
　　这一回只有七次谢谢惠顾，出货三个，杨桃心中稍安，回来了，运气都回来了。
　　第一张，是曼哥哥，旁边还有几个和他一样大小的人类。
　　巨大化光线：能够发射出让生物变大的光线，附带等比例的质量，维持巨大化将持续消耗自身的能量，若只是恢复生物原本的体型，则不需要再持续消耗能量。
　　这技能和巨大化有所不同，一个是巨大化自己，一个是巨大化别人，这个更像是美菲拉斯星人的那种技术，不过是暂时性的，维持还要多花能量，只有像把变小的古维拉还原，才不需要多支付能量。
　　功能性技能，中规中矩吧，看看下一个，卡上画的是雷欧，一只脚还是通红的。
　　雷欧飞踢：与一般的飞踢不同，雷欧飞踢具有更加可怕的威力，堪比必杀光线。同时踢下时的高度，以及星球的引力，还能进一步提升飞踢的伤害。
　　居然是雷欧的成名绝技呀，一说起雷欧，第一个想到的必定是他的这招飞踢，其威力自然无需多言，梦比优斯看了都得原地去世，好东西。
　　最后一张，这次不是技能了，而是一张久违的道具卡，上面的东西也是熟悉的老朋友了。
　　飞燕二号：出自迪迦世界的胜利队二号战机，比一号更加笨重，但火力更加强大，装备了独特的麦格斯动力系统，以及麦格斯主炮，威力强大。
　　这位更是重量级，极少坠机的飞燕二号，主炮也有著秒杀加库玛这种普通小怪兽的辉煌战绩，是迪迦世界人类的顶级智慧结晶了。
　　“不错不错，这回舒坦了。”再次吸收两个技能，飞燕二号也存进体内，等有机会就送给人类加强一波。杨桃也洗的差不多了，关水，擦干，换上睡衣就红光满面的走出了浴室。
　　“晚安哟～”卡蜜拉暧昧的笑了笑，然后和杨桃擦肩而过走进浴室。
　　“啧。”杨桃咂了咂舌，应该和小玉她俩一起睡的，她19岁，对比动则几千上万岁的奥特曼来说，她显然也是宝宝嘛，就该跟小孩子一起睡！（确信）
　　“晚安。”等卡蜜拉也洗完钻入被窝，杨桃安详的闭上了双眼。
　　系统：宿主，还不能休息哦～
　　“滴滴滴”刚闭眼的杨桃当即睁开了眼睛，统子哥又半夜给人发消息了，不用想，肯定是怪兽。
　　草，怎么这么多大晚上不睡觉，出来乱跑的怪兽啊，我真的是服了。

第198章 你吵我，我吵你
　　限时任务：变身怪兽，扎拉加斯，出现在前川市，请尽快前往处理。【点击追踪】
　　扎拉加斯？好耳熟的名字，杨桃微微思索，知道为啥耳熟了，不出意料的话，特利迦里最近会出现这只怪兽来著，而且就在这一两天，怎么跑她这来了。
　　杨桃：剑悟，睡了吗？你那边扎拉加斯有没有出现过。
　　真中剑悟：还没呢前辈，那只怪兽还没有出来捣乱过。
　　杨桃：好吧，没事了，早点睡。
　　真中剑悟：晚安前辈。
　　这晚一点儿也不安，杨桃撇撇嘴，你怪兽都跑我这边闹腾了，加班狂魔竟是我自己。
　　“又有怪兽出现了，我出去一趟。”起床并跟卡蜜拉打了个招呼，杨桃拿出神光棒按下。
　　“靠！”看著飞走的杨桃，卡蜜拉气的锤了下床，和杨桃一起睡觉的时间又得缩减了，这些怪兽就不能白天再来吗。
　　另一边小孩子的房间里，一直听著小玉叽里哌啦讲述著她认为很有趣的故事，但一直睁著眼睛没什么反应的叶腐突然转了下头，看向杨桃飞走的方向。
　　“怎么了？”小玉被吓一哆嗦，后面的词都忘了。
　　叶腐看了看小玉，然后闭上了双眼，再睁开时，眼中像投影仪一样投射出光影，印在天花板上，画面中正是外出的杨桃。
　　“酷！”小玉捂著嘴小声惊叹一声，然后像看电影一样聚精会神的看了起来。
　　前川市，一处建筑工地，现在已经是晚上十点了，依然是灯火通明，工人们热火朝天的干著。
　　“老秦呐，这都已经十点了，按规定不能再干了，不然违规的呀！”皮肤黝黑，头戴安全帽的老李把铁锹插进土里，用灰黑的白色手套擦了擦脸上的汗水，短暂的喘息过后，对旁边杵著的包工头说道。
　　“老李呀，这工期马上就要到了，上面催得紧，我们必须尽快交货啊。”老秦把最后一口烟吸进肺里，烟屁股丢到脚下踩灭，“早点做完，你们也能早点拿到钱，伱说是吧，我们也不多搞，再做一个小时，好吧？”
　　“唉……”老李叹了口气，扛著铁锹，向旁边的沙堆走去。
　　“轰隆隆”突然，整个工地晃动了起来，楼上施工的工人们惊呼著抓紧脚手架，老李将铁锹插进土里都险些被晃倒，包工头老秦很干脆的一屁股坐倒在地。
　　“怎么回事？”“是地震了吗？”“赶紧下去！”工人们乱哄哄的，第一时间往开阔的地方跑。
　　“吼！”晃动之后，是一声刺破夜空的巨大吼叫，一只头顶巨大独角的怪兽脑袋，探出了他们正在建的大楼楼顶。
　　“我超，是怪兽，快跑！”知道不是地震后，人们更慌了，使用平生最快的速度，争先恐后的向工地外跑。
　　“吼！”扎拉加斯手臂一摆，已经就快成型的大楼，就直接被削去了一半，混凝土碎片像雨点一样落下。
　　“跑啊，老秦！”老李捂著头顶向外冲，对刚从地上爬起来的老秦喊道。
　　“完了！全完了！”老秦看著好不容易盖起来的楼，就这样毁于一旦，只感觉眼前一黑，差点再摔一跤。
　　“走啊！命更重要！”老李顾不得其他，拉著呆愣的老秦拔腿就跑。
　　被拉著跑的老秦还不舍的回头看，可惜，很快，整个工地都被扎拉加斯夷为了平地，在地底下被施工噪音吵醒的它，双眼通红，布满血丝，因为起床气未消，它将目标盯上了工地之外，抬脚就要过去破坏一番。
　　“哈！”一声清喝，一记飞脚从天而降，踢在扎拉加斯的脸上，火花迸溅，它身子一歪，轰隆一声砸倒在地，渣土车都被震得跳动起来。
　　“奥特曼来了！有救了有救了！”杨桃从天而降，一脚踹翻怪兽，老秦想起了D+小姐打完怪兽后会帮忙把住屋修复到原样，心里顿时又燃起了希望，喜极而泣。
　　“快别TM在这待著了，有钱拿也得有命领啊。”老李拉著他脚步不停的跑著，这俩庞然大物的战场，哪里是人类可以待的地方。
　　“吼！”扎拉加斯迅速从地上爬起，甩了甩头后，冲着杨桃咆哮著。
　　“扰人清梦的家伙，别嗷嗷叫唤了，受死！”杨桃抬头看了眼天色，此时夜色正浓，黑暗之力大盛，她双臂交叉划下，从复合型转化成了黑暗型。
　　“吼！”扎拉加斯表示，就叫就叫，明明它才是睡得好好的，被吵醒的那个好吧，凭什么说它扰民。
　　杨桃冲了上去，第一时间瞄准它头上的大角，打怪兽先打角，老一辈的经验之谈，她一跃而起，并指如刀，一记奥特手刀就向著它的角奋力噼去。
　　“当！”一道金铁交击之声，扎拉加斯的大角并未断裂，反而杨桃后退两步，手疼的甩起了手。
　　变身怪兽之名，只因它有两种形态，其一为目前这种，浑身覆盖坚固的甲壳，防御力超群，连角也在保护之内，故让杨桃这一击无功而返。
　　“靠，好硬，看来得先把你壳扒了才行。”杨桃甩完手，实际评估了一下这家伙的实力，比小怪兽要强得多，毕竟还有两种形态，算得上是个精英怪了。
　　杨桃再次贴身，这次扎拉加斯对她挥出了锋利的爪子，杨桃依靠灵活的走位矮身躲过，绕到了其身后，反手一把从它身后抱住了它粗壮的水桶腰。
　　“起！”杨桃卯足了劲，一个旱地拔葱，将扎拉加斯给抱了起来，它双腿乱蹬。
　　“哈！”接著杨桃一个下腰，将扎拉加斯以倒栽葱的姿势背摔在地。
　　直起腰，杨桃一脚踩在扎拉加斯的肚子上，然后将双手扣在它脑袋顶的甲壳上，开始用力的撕扯。
　　“吼！”被扯痛的扎拉加斯怒吼一声，角上开始滋滋滋的窜出电流，下一刻，汹涌的电流直击杨桃的胸口。
　　“木大木大！”电流触及到杨桃的身体，却被直接吸收，让扎拉加斯瞪大了双眼。
　　“啊啊啊！”杨桃爆发全身力气，扎拉加斯头顶的甲壳终于被她给撕了下来，她拿著壳使劲过大的退了好几步。
　　“吼！”扎拉加斯捂著头顶痛的嗷嗷叫。
　　“哼哼，还有呢，让我康康。”丢下手中的壳，杨桃又盯上了扎拉加斯胸口的那两片。
　　扎拉加斯：桃姐不要～

第199章 师傅你是做什么工作的
　　“乖，让我康康盔甲下面什么样子！”杨桃发出痴女的笑声，弯下腰就要去撕扯扎拉加斯覆盖在胸口的甲壳。
　　“吼！”扎拉加斯自然是不依，一个仰卧起坐，头锤狠狠砸在杨桃的胸口，角尖在杨桃的计时器上擦出火花，杨桃捂著受击部位后退。
　　“差点忘了先打断你的角了。”杨桃揉了揉被撞击的位置，回归初心的将目标又放回了扎拉加斯的角上，头顶的甲壳已经被她强行拆掉，正是断角的好时机。
　　“吼！”这婆娘真勾八吓人，扎拉加斯一个翻滚，改躺为趴，然后就用手开始刨地，怕了怕了，我先溜为敬。
　　“你跑什么，我还是喜欢你之前桀骜不驯的样子捏。”杨桃一把上前抱住了扎拉加斯身后的大尾巴，开始了和地底怪兽特有的拔萝卜环节。
　　打不过就立马遁地溜走，不得不说，住在地底的本土怪兽就是比不会逃跑，死磕到底的宇宙怪兽聪明得多。
　　拔河期间，杨桃额头水晶闪亮，身上的色彩恢复鲜艳，变成了红色的力量型，“咚咚”两只脚在地上踩出凹坑完成固定，方便发力，然后腰马合一，拔。
　　扎拉加斯像是汽车陷进了泥坑，刨地的四肢开始打滑，眼看就要被杨桃给彻底扯出来了，它灵机一动，背部的甲壳开始松动，然后“呲——”的一声，那块甲壳直接弹飞了出去，正中杨桃的脸上。
　　没错，它身上那些甲壳都是可以自主脱离的，完全脱离后，它就会变成另外一种形态，舍弃强大的防御外壳，露出下面隐藏的密密麻麻的攻击口，那里会伸出十几米长的尖刺，将它裹成一个难以靠近的刺猬，这就是它变身怪兽名字的由来。
　　“哎哟！”杨桃被弹射而出的甲壳砸到脸，捂著鼻子后退两步，双手的松开让扎拉加斯钻地的阻力骤减，四肢刨动间一下子就钻进去了大半截身子，几乎只剩条尾巴在外面。
　　“别想跑！”杨桃眉头一皱，发现到手的奖励居然要飞走了，这如何能忍，果断开启玩不起模式，身体色彩流转，变成了常态下最强的真理形态，“我直接把桌给伱掀咯！”
　　杨桃双手拍在地上，手指扣进地里，然后用奥特念力，直接将以扎拉加斯为中心的那一整块土地分割开来，接著在轰隆巨响下，那一整块土地包括土中包裹著的扎拉加斯都被杨桃给举过了头顶。
　　“吼！”将土层挖穿的扎拉加斯愣住了，土地下面不应该还是土地吗，怎么挖穿了不说，还出现在空中了。
　　“喝啊！”杨桃用狂暴的力量将其用投铅球的姿势，整个丢上了天，然后瞄准，摆出经典起手式，哉佩利敖。
　　光暗·哉佩利敖光线！黑色与白色混合的光线从杨桃手臂上射出，直击天上的扎拉加斯。
　　“吼！”扎拉加斯慌乱的瞪大了眼睛，头顶和背后的甲壳都已经脱落，防御力大打折扣，不得已之下，它只得转过身体，用甲壳还没脱落的胸口来迎接这道恐怖的光线。
　　直面大招，对心理承受能力真是极大的考验，光与热之下，胸口的甲壳发出不堪重负的悲鸣，丝丝裂纹悄然爬满两片甲壳，扎拉加斯整只兽惨叫著被光线顶著不断的升天。
　　黑暗炸鸡看了直呼内行。
　　好在它只是个精英怪，甲壳也没有炸鸡的身体那么结实，被顶出个几千米高，堪堪达到大气层的位置时，甲壳终于不堪重负的粉碎了，光线也从它身体中间穿透而过，射向更遥远的天际。
　　限时任务：扎拉加斯，已完成，获得奖励，7次抽奖次数。
　　系统的提示，宣告了扎拉加斯的死亡，杨桃放下了举了半天的手，精英怪还是有两把刷子的，起码在某些独特的方面算得上是出类拔萃了。
　　杨桃拍了拍手，打完收工了，接下来把现场给收拾一下就可以回家睡觉了。
　　正在杨桃低头伸手，准备释放奇迹实现光线之时，突然愣住，小嘴一张，鸟语花香：“阿米诺斯！”
　　只见她的手背上自动浮现出绿色晶莹的结晶体，而且还在一亮一亮的，这意味著什么她再清楚不过了，斯菲亚又来找事了。
　　好巧不巧，还偏偏在这个时候，这个地点，得，当场加班。
　　一队斯菲亚球体在斯菲亚母体的指示下，又一次赶到了地球，准备给杨桃送一波外卖的，唉，获得永恒核心的过程就是这么朴实无华且枯燥。
　　结果刚突入大气层，还想著怎么这么顺利，某个女奥特曼还没来签收外卖的时候，一具完整的怪兽尸体映入眼帘。
　　光线穿透力太大也有一些坏处，比如杨桃直接给扎拉加斯打了个透心凉，死是死了，尸体却没有炸成粉碎，就这样，被斯菲亚捡了个便宜。
　　怎么个事儿，遇到同行了？斯菲亚一愣，给外卖员送外卖，这事还挺新鲜的。那感情好啊，不要白不要，球体们一个加速，追上了上升惯性消失，开始下坠的扎拉加斯尸体，一个猛子扎了进去。
　　下坠速度一缓，扎拉加斯身体上开始出现绿色的结晶，然后，彻底血红的眼睛睁开，“吼！”咆哮声再次响彻天地。
　　实力弱的怪兽被斯菲亚附身，会长出球体皮肤那样的恶心斑纹，如同丧尸。强大的怪兽被附身，形象也会更好看一些，变成长出结晶尖刺或结晶块，实力越强越好看。
　　强到一定程度的还能自己DIY被附身后的样子，比如迪莫杰厄那种，当然，那时候斯菲亚就相当于零食了。
　　现在斯菲亚扎拉加斯浑身结晶尖刺的形象，也验证了它是一具潜力不错的素材，感谢大自然的馈赠。
　　接下来就是用这具强化后的怪兽躯体，将那个女奥特曼踩在脚下，然后……往她身体里狠狠注入斯菲亚因子，让她彻底堕化成它斯菲亚的形状！哇哈哈哈……
　　等到杨桃赶到，看见的就已经是融合完成的斯菲亚融合兽，扎拉加斯了，原本的甲壳已经脱落损毁，但现在取而代之的是遍布全身的斯菲亚结晶尖刺，看上去就比原本样子的更加扎手。
　　“吼！”扎拉加斯张开大嘴，似在咆哮，似在大笑。

第200章 请你吃狱卒
　　“吼！”扎拉加斯张开大嘴，一颗颗硕大的火球像机关枪一样，不要钱的射向杨桃。
　　斯菲亚附身的家伙好像还从来没有怎么为能量发愁过，不得不说，它的能量转化效率确实高的离谱，难怪是宇宙小零食排行榜遥遥领先的第一名。
　　“恰！恰！恰！”杨桃只身冲了上去，不断挥动手臂，一颗颗火球尽数被杨桃用空手击碎，双方的距离在飞速拉近。
　　对方是数值怪，现在的真理杨桃也同样是数值怪，她自然没什么好怕的，直接冲上去干。
　　“滋——”高速旋转的切割声从杨桃手中传出，杨桃高高举起手中的八分光轮，向著扎拉加斯头顶的大角噼砍而去。
　　此时扎拉加斯头顶的独角在斯菲亚的强化下，变得更长更粗，更是如刺刀一样闪烁著锋利的寒芒，这让杨桃更有了把它断上一断的吸引力。
　　“吼！”面对光轮，扎拉加斯面不改色，刀锋般的大角“嗡”的亮起，充盈起来的绿色能量让它犹如光剑，毫不犹豫的向著光轮撞击而去。
　　“咯咯——”一阵让人牙酸的切割声于交接处响起，火花四溅，但是一时半会儿居然还切不下去。
　　“哈啊！”杨桃使用更大的出力向下压制，八分光轮都胀大了几圈，上面的锯齿都快转的看不清楚了，宛如一个圆盘。
　　更大的火花四溅而起，光轮渐渐切入了大角之中，一直从正面砍入了角中几乎一半的长度，光轮怦然消散，然后杨桃另一只蓄势待发的手悍然挥出，一记奥特手刀从侧面噼在被锯过的位置。
　　“嘭！”“吼！”爆裂声起，已经受损的那半截大角直接被杨桃噼断，长刀变成了断刀，再无之前的威风凛凛。
　　“舒服了！”杨桃畅快的咧嘴大笑，还得是断角的感觉，太解压了。
　　“吼！”不过被斯菲亚附身的怪兽已经不像生前一样对角那么敏感了，无非是少了一处攻击部位而且，无伤大雅，它现在可是全身都是武器。
　　扎拉加斯被结晶覆盖的双爪向杨桃抓去，杨桃身子后仰，极限躲过其手臂上的尖锐的结晶尖刺，然后身子回弹，挥舞双拳，对著扎拉加斯的胸口就是一顿夏姬八打。
　　“欧拉欧拉欧拉欧拉！”飞快的收拳出拳，拳拳到肉，强大的数值之下，响起了连绵不绝的爆炸，扎拉加斯在空中被捶打得不断后退。
　　“吼！”斯菲亚融合兽的僵直阈值比之超兽也不遑多让，扎拉加斯硬顶著杨桃连绵不绝的输出做出了反应，趁著杨桃对它贴身短打之际，一个熊抱，把杨桃压在了自己胸膛。
　　“嗯？”杨桃双手撑著扎拉加斯的胸膛，膝盖也顶著它的肚子，用力之下，正在一点点挣脱它的禁锢。
　　“嗤！”扎拉加斯咧开嘴，似在发笑，其胸口处，亮起了无数的光点，恐怖的能量正在其中酝酿。
　　“厚礼蟹！”杨桃瞪大了眼睛，立即收回手，小臂前屈并拢，护在脸部和胸口。
　　片刻之后，“滋滋——”，数量众多的绿色激光，从扎拉加斯的胸口喷出，零距离贴脸命中了身前的杨桃，直接将杨桃顶飞了出去。（类似真酱那种背部发射的光线）
　　“越来越像刺猬了。”杨桃放下身前冒著烟的手臂，身上其他各处也有不等的灼烧痕迹，甩了甩手，杨桃微微皱眉。
　　她受伤倒是并不严重，一点皮外伤，不过这家伙身上的尖刺都升级成更强大的激光了，防御等级又上升了不少，现在变得更难啃了。
　　喘息间，扎拉加斯头顶的角开始形变，慢慢的，从一把断刃，又变成了一把利刃，不过断掉的那一节倒是没有长回来，所以现在的长度远远不及最开始的样子，但也能看出这家伙的麻烦程度了。
　　“吼！”扎拉加斯带著新角向著杨桃冲来，途中还不断的吐著火球，以作干扰。
　　杨桃陆续拍开烦人的火球，最后双手一合，于身前夹住了向她戳过来的尖刀，令其不得寸进。
　　“嗡”扎拉加斯的胸口再次亮起光点，想趁杨桃双手没空之时，继续暗戳戳的阴她一回。
　　“你奶奶的，逼我不讲武德是吧。”杨桃眼神一厉，一个高抬腿踢在扎拉加斯的下巴上，令其头部扬起，并顺势解放了双手。
　　双臂交叉摆出了变换形态的姿势，不过这次并非换形态，双手划下，一二三四，总共四个杨桃出现在扎拉加斯面前。
　　根据奥棚传统来说，奥特曼打和自己同体型的怪不使用变大，打单个数量的敌人不用分身，基本属于是讲武德的共识了。
　　不过本来就是大晚上出来上班，现在更是还要加班，这令杨桃颇为烦躁，所以她现在不打算跟对手讲武德了，就是要群殴你。
　　数值怪，四个，就问你怕不怕。
　　四个杨桃四散而来，在与扎拉加斯较远的四个方向停下，扎拉加斯转动脑袋，看著四周将它包围的杨桃，胸口肚子背后，全身的攻击点都亮起。
　　“喝啊！”四个杨桃都做出了同样的动作，一腿屈起，一腿伸直，小腿以下都泛起红光，同时向中间的扎拉加斯踢去，与空气摩擦，脚底都燃起烈焰，正是她刚学的雷欧飞踢，而且还是四倍的飞踢。
　　“滋——”扎拉加斯张开双臂，浑身上下都发射出无死角的绿色光线，活像一颗超大的海胆。
　　杨桃直接硬顶著光线，一往无前的飞踢，四只脚都重重的印在扎拉加斯的身上，受力平衡之下，它没有被踢飞，反而定在原地。
　　“咔嚓……嘭！”扎拉加斯浑身的绿色结晶都碎了个干干净净。
　　其中一只杨桃举起右手，上面的斯菲亚结晶亮起，破碎的斯菲亚因子都不在逸散，而是向她手中汇聚而来。
　　另外三只杨桃，则再一次蓄起了哉佩利敖光线，下一刻，三道光线一齐灌入扎拉加斯的体内，其浑身布满裂纹，光芒从裂缝从透出。
　　紧接著，，强烈的爆炸将其炸成了漫天粉尘，连碎肉都不再存在，彻底杜绝诈尸的可能。
　　接引斯菲亚因子的杨桃收回手，脑中传来系统的提醒。
　　“叮”
　　不限时任务：斯菲亚融合兽，扎拉加斯，已完成，获得奖励，9次抽奖次数。
　　斯菲亚形态

第201章 躺赢
　　“咔嚓。”早晨，杨桃推开了小玉和叶腐睡觉的房门，也就在同时，闭著眼睛的叶腐双眼睁开，和探头进来的杨桃对视在一起。
　　“哟，叶腐酱醒这么早啊，还是说根本没睡。”杨桃笑著伸手打了个招呼。
　　叶腐眨眨眼，没有说话。
　　昨晚回应小玉的期待，叶腐为其直播了杨桃打怪的全过程，夸张的场面让小玉惊叹不已，后续又兴奋的对著叶腐聊了一段时间。
　　不过小孩子还是小孩子，兴奋很快过去，困意上涌，小玉聊著聊著就香甜的睡过去了，四周沉寂下来，叶腐也闭上了眼睛。
　　直到早上被起床的杨桃唤醒。
　　“起床啦小懒虫。”杨桃轻声将小玉唤醒。
　　接下来收拾收拾吃个饭，就要去羊村参加今天的游泳比赛了。
　　“杨桃姐姐，你昨晚好帅哦，唰唰唰的就打败了大怪兽，拯救了全世界呢！”一次性牙刷含在嘴里，小玉一边滑稽的做著动作，一边含糊不清的说著话。
千..寻?:免!:费""小'说'群?2?'5;5:5':9;5:"3!'0.0? :千!"寻"小'说";中:.转!群:5'5".4!"7,0'7!5'5.5　　“你怎么知道的？”杨桃诧异的挑挑眉，昨晚自己从出发，到两次打败扎拉加斯，再把损坏修好回家，全程都没感觉到有人跟著呀，就算是会走楼梯的小玉，也不可能跟得上自己吧。
　　跟踪一只，比世界上最快的飞机飞得还快的奥特曼，和跟踪一个憨憨的成龙，那可不是一个概念。
　　“嘻嘻，是叶腐发动了她的超能力。”小玉供出了同伙。
　　“你这小家伙，还会做这种事情。”杨桃无奈的看著神游天外的叶腐，然后拿出牙刷蹲了下来，“来，张嘴，我帮你刷牙。”
　　虽然她这个奥特曼不可能有口腔异味，不过也依然坚持每天刷牙，不刷膈应嘛，所以顺手帮叶腐也刷一刷好了。
　　叶腐眨了眨眼，看著眼前帮她刷牙的杨桃，伸出一根手指，一阵变形之后，也变成了一根牙刷，然后戳进了杨桃的嘴里，在杨桃惊讶的眼神中，也帮她刷起了牙。
　　刷完后，杨桃哭笑不得：“不是让你也帮我刷，你应该学会以后自己刷。”
　　不过叶腐表示听不懂思密达，然后接著还继续和杨桃互相洗脸。
　　“可恶。”卡蜜拉在一旁看著，一时间竟不知道该羡慕哪一个。
　　青青草原，羊村，游泳馆。
　　“羊羊电视台，羊羊广播电视台，这里是第125届羊羊运动会的比赛现场，我是你们的主持人扁嘴伦。”伴随著大喇叭里那扁嘴伦的标志性公鸭嗓，杨桃一群人也正式会合。
　　“接下来就是万众瞩目的百米自由式比赛，比赛的规则是，在这段长度为五十米的游泳池里，游一个来回，所用时间最短的，便是本次比赛的冠军！接下来请各队运动员抽签后，分批次进行比赛。”
　　扁嘴伦激情满满的给大家解说著比赛规则。
　　“哦对了，还有一则令人遗憾的消息，机械羊放弃了这次比赛，理由是他们不防水！这么说来，明天的跳水比赛他们也无法参加了，真是可惜，小羊们失去了一位强大的对手呀。”
　　“这设定真草率。”杨桃吐槽道。未来科技结果不防水什么的，还真是只有搞笑动漫里才会出现的奇葩设定呢。
　　所以在没有原著中的灰太狼，帮忙发明防水胶的情况下，机械羊对于沾水的比赛确实是无缘了。
　　“佐助，一决胜负吧！”拿到抽签号后，鸣人对同组的佐助伸出了拳头，昨天的输赢都是练习，今天才是正戏，佐助也战意满满的伸出拳头碰在一起。
　　至于人类组还有个报名的杨桃来著，不过她自己也知道，她基本就是重在参与的，能游完全程就行。
　　“我先上了。”挥挥手，穿著泳衣的杨桃率先向泳池走去，她是第一组，同组的还有喜羊羊和沸羊羊，至于懒羊羊，他嫌这个太累了，没来参加。
　　“杨桃姐姐加油呀。”喜羊羊还友善的给杨桃加油打气。
　　“你们也加油。”杨桃也会以微笑。
　　“准备……啪！”裁判员一声枪响，杨桃和小羊们纷纷跳入水中，向著对岸奋力游去。
　　但令杨桃始料未及的是，她这个游泳菜鸟，居然是其中游得最快的？而且不是快一点点，是快很多。
　　杨桃居然还有闲工夫去思考其中的原因，然后她发现了盲点，羊都是有毛的，羊毛沾了水，体重一下子就会重上很多很多，想游快是很困难的事情，所以被杨桃这个两脚兽给轻松秒杀了。
　　啊这，这个世界就是这样，某些设定听上去很草率，某些设定又莫名很合理。
　　最终，杨桃以一分半的拉胯成绩，把一群全部跌出两分钟的小羊们爆杀的体无完肤。要知道，人类的百米自由式的记录都是一分钟以内的，杨桃这个成绩，只能说连成为运动员的标准都达不到。
　　“搞了半天，我稳拿第三？”杨桃一边擦著身上的水，一边疑惑的听著所有动物送给她的欢呼。本以为是重在参与，没想到她还是一匹黑马，离谱。
　　至于前二，那不用说，肯定是从鸣人和佐助两人之间决出了胜负了，报名三人，拿下前三，不知道的还以为他们比的是乒乓球呢。
　　“啊——！”
　　“啊——！”
　　到了鸣佐的分组，情况更是一发不可收拾，裁判员枪响，两人就大喊著如离弦之箭一样蹿了出去，其他小羊们才刚入水，两人都已经到泳池中间了。
　　如快艇行驶一样扬起的水花，噼头盖脸的淋在小羊们双眼无神的脸上，这是开挂吧，这怎么玩，本以为杨桃已经如此勇猛，没想到这两位更是重量级。
　　最后，他们还没摸到对岸呢，鸣佐两人已经结束了，一个三十五秒，一个三十六秒，鸣人以微弱的优势取得冠军。
　　现实人类的世界纪录是男子46秒，女子52秒，这两人一下子干到四十秒内，忍界人的体质还真是不同凡响。
　　就这样，杨桃稀里糊涂的站在了领奖台上，被羊族长在脖子上挂上了铜牌。
　　“明天的比赛项目是跳水，我们会请鳄鱼，水牛，食人鱼等专业的评委来给选手们的表现打分，届时还是请大家到这里来观看比赛，让我们不见不散！”羊族长为今天的赛事画上了句号。

第202章 陨石
　　人类队包揽下游泳比赛的前三，但对于接下来的跳水比赛，杨桃表示兴致缺缺。
　　一是自己游泳都游不明白呢，跳水就更别说了，到时候怕不是去炸鱼的。二就是因为懒羊羊，这家伙的睡梦跳水法，已经超出了正常人能够做到的范畴，和他比赛跳水，感觉就是白给。
　　不止是她，其他人好像也对跳水这个项目没有什么兴趣的样子，也没人去进行训练，反而组织起了青青草原一日游，由灰太狼这个东道主，带著众人在青青草原好好游玩一下，跳水比赛相当于是弃权了。
　　吹雪：杨桃妹妹，我需要你的帮助！
　　正聊著呢，吹雪突然在群里发话了，还指名道姓的找杨桃，杨桃挑挑眉，咋滴，波罗斯打过来了？
　　杨桃：怎么了？
　　吹雪：还记得那块会毁灭z市的大陨石吗？它来了！
　　哦，原来是这个。原著里，一颗直径超大的陨石突然变道，向著地球砸了过来，恐怖的直径，落下后可能会导致落点z市以及周边城市的全部毁灭，被判定为龙级灾害。
　　英雄协会召集了三位s级英雄，邦古，杰诺斯，还有金属骑士，全都束手无策，最终陨石被琦玉在最后关头赶来摧毁。
　　但是就算是被打爆的陨石碎片，落下后依然对z市造成了灭顶之灾，绝大部分建筑被毁于一旦，但这甚至可以说是最轻的结果了。
　　但这种结果作为英雄的吹雪肯定是不可能满意的，谁不想损失越小越好呢。
　　陨石到来，最近一直在z市进行英雄活动，锻链自己能力的吹雪，第一时间联系了姐姐龙卷，但遗憾的是，龙卷此时正前往地球的另一边解决同样是龙级的怪人灾害，分身乏术。
　　难怪原著里，龙卷没有来解决这颗陨石，还是那句话，原著里没有描写的，不代表那个世界就没有发生，世界上不可能只发生剧情里讲述的那点儿事。
　　知道自己几斤几两的吹雪，估摸著自己连解决后续陨石碎片问题都做不到，于是只好来群里求助了。
　　杨桃：陨石啊，那我确实得来一趟。
　　杨桃点头答应，原著里说覆盖全市的陨石碎片没造成任何人员伤亡，只摧毁了大部分建筑，这种话杨桃是不咋信的，听著也太不科学了，那些碎片是装了人脸识别是咋滴，还能专挑没人的地方砸是吧。
　　“你们玩吧，卡蜜拉你帮我照顾一下叶腐，我过去一趟。”跟其他人打了个招呼，杨桃就前往了一拳的世界。
　　“小姑娘，你还年轻，现在还有时间，我劝你还是赶紧离开z市吧。”z市英雄协会分部，此时整栋大楼空空荡荡，只有一位弯腰驼背的白发老头子和一名女子，正是s级第三位的银色獠牙邦古和吹雪。
　　邦古的道场，也是他的根就在z市，他不愿离开，但对于吹雪这个响应号召想过来解决陨石的小姑娘，他还是打算劝一劝的，她可不是其姐姐龙卷，对于这颗陨石可没有什么办法，何必白白留下陪葬。
　　“谢谢关心，邦古先生，我已经找到了帮手来解决此次危机了。”吹雪对这个令人尊敬的老前辈友善的欠了欠身。
　　“哦？”邦古睁大了眼睛，龙卷不是现在脱不开身吗，还有谁能解决这种天灾。
　　“我来啦。”下一刻，杨桃就出现在吹雪身边，她打量了眼四周的环境，“陨石到哪了？”
　　“还有半个小时。”吹雪看见杨桃到来，心中的大石头终于落地，微笑著解释道。
　　“嚯，你好像是那位新晋的s级第15位，巨神少女对吧。”邦古见杨桃突然出现，眯起了眼睛，脑海中搜索到杨桃的信息，挺神秘的一个小姑娘，好像不经常进行英雄活动，只在几个比较严重的灾害时出现过，没想到吹雪是把她叫过来了。
　　这位还挺神秘的，也不知道能不能解决这次危机，看吹雪那么信心十足的样子，邦古也有些期待起来了。
　　“你是邦古先生吧，久仰久仰。”杨桃看见这个眼熟的小老头，认出后，笑著打了个招呼。
　　“哒哒哒”这时，又有脚步声传来，一名金色头发，浑身都是机械改造的帅小伙儿走了进来，正是经费战士杰诺斯。
　　“我是受协会召集而来，请问具体是发生了什么事情。”杰诺斯也看见了三人，迅速认出了三人的身份，s级第3位，s级第15位，a级第2位。在算上自己这个s级第17位，这次的阵容可以说是史无前例的豪华。
　　嗯，吹雪现在已经不纠结什么b级第一了，实力每天都在进步的她想要追上姐姐，于是让自己的排名开始正常晋升，于是顺理成章的到了a级第二，等她独自解决一只鬼级怪人后，就可以成为s级了。现在她也有了勉强战胜鬼级的实力，就等一个机会了。
　　“事情是这样的……”邦古给杰诺斯解释了一番陨石的问题，“召集而来的英雄就我们几个了，其他人要么赶不过来，要么不愿意来，总之，我对这次危机也没有什么办法，没有离开也只是不想丢下自己的道场罢了。”
　　“我明白了。”杰诺斯点点头，理解了当前的状况，然后就向著楼顶走去，没见过其他人具体实力的他只能以数据分析，连最强的第三位都束手无策，其他人恐怕也没有什么办法，那么自己也只能拼上性命，努力挣扎一下了，毕竟这是琦玉老师的家，他不可能眼睁睁看著这里被毁灭掉。
　　杨桃三人对视一眼，也跟上了杰诺斯，四人一齐来到了楼顶，杰诺斯按下手中带来的手提箱，箱子像钢铁侠的战甲一样变形起来，覆盖在杰诺斯的双臂上，这是改造他的博士给他升级的新装备，也不知道能不能对陨石起作用，但总得试一试。
　　抬起头，陨石摩擦大气产生的火球已经肉眼可见，不出几分钟，这玩意就会掉下来，毁灭范围内的一切。
　　“确实挺大的嘛。”杨桃摸了摸下巴，动漫里看不出来，她现在现场观察，这颗陨石直径起码也有几百米了，难怪冲击波能毁掉数座城市。

第203章 哇，好大
　　“靠我焚烧炮的全部威力能阻止陨石吗？”杰诺斯看著自己这副新升级的手臂，非常不自信自语道。
　　这时，一个拖著长长焰尾的铁疙瘩划过天空，在看见天台上的几人后，一个折返，选择在他们这里降落。
　　地板崩裂，铁疙瘩平稳落地，完整的形象浮现众人眼前，是一只全新的，泛著金属光泽的黑色机器人，背后还携带著数量庞大的武器库。
　　“金属骑士吗。”邦古背著双手，说出了来者的身份，是s级第七的金属骑士。
　　“金属骑士，请你帮助我们。”这样一来，在场的几乎有五名s级了，这么庞大的力量，如果合作的话，是不是能有希望解决这场危机呢，杰诺斯想到此处，立即向金属骑士请求道。
　　“搭嘎阔拖哇路。”金属骑士回过头，无情的拒绝了合作的邀请，“我只是来测试新武器的，陨石来得正好。”
　　“可是陨石砸下来，你也会死的吧。”杰诺斯皱起了眉头。
　　“并不会，这只是一只远程操纵的机器人罢了，我本人可不会拿自己的生命做赌注。”金属骑士抬起头，看向愈发接近的陨石，“时间不多了。”
　　说完，他双腿岔开而站，做出稳健的马步姿势，同时其身后的可携式飞弹发射井，尾部开始闪烁起火光。
　　“咻咻咻……”如同近距离观看火箭发射，火焰将众人脸上照得通明，一连十几发飞弹升上天空，天女散花般同时飞向那颗陨石。
　　所有飞弹同时爆炸，强烈的火光连陨石都完全遮蔽，冲击波吹起底下杨桃他们的头发。
　　“成功了吗？”杰诺斯心想。
　　可惜众所周知，有烟无伤，陨石冲出烟雾，展示其毫发无损的样貌。
　　“这种火力不够吗……”金属骑士见状喃喃自语，然后垂下双手，不再有什么动作，想来应该是打算放弃这具费尽心血打造的机器人了。
　　“金属骑士的飞弹轰炸都没什么效果，我的力量能破坏的了这颗陨石吗？”杰诺斯沉默的捏住自己的手，开始胡思乱想，“就算能摧毁，后续的陨石碎片又该怎么办。”
　　“你的意志动摇了。”身后的邦古开口了，他一眼就看出了杰诺斯的情况，随后劝导道，“你还年轻，用不著考虑失败之后怎么办，越是关键时刻越是要随意，结果是不会改变的。”
　　“随意？”杰诺斯想起了永远都是那么随意的琦玉老师，眼神坚定下来，“没错，如果结果没法改变，那不如全力以赴。”
　　他撕下衣服，露出被完全改造成机械的上半身，胸口打开，动力炉暴露出来，他将动力炉拿起，安装进了自己的手臂之中，这与将自己的生命压进枪膛无异。
　　“你们小心了。”杰诺斯提醒了一下众人，然后向著陨石伸出了自己的手，“焚烧！”
　　“啊啊啊啊啊！”伴随著杰诺斯的怒吼，直径超过两米的火柱冲天而起，撞在下落的陨石上，并且持续不断的焚烧和推动著陨石，天台的温度都变得如同火炉一样炎热。
　　好在在场的没有一个正常的家伙，这种程度还影响不到他们。
　　“果然，还是没什么用呢。”吹雪看著顶著杰诺斯的火炮依然速度不减的巨大陨石，无奈的叹了口气，虽然已经知道了会是这样，但是她还是在心中感叹了一番弱者的无力，如果是她姐姐，应该能完美解决这次危机吧。
　　“可恶，到此为止了吗……”渐渐的，能量不足的杰诺斯火力开始减弱，最终并完全消失，无力的他跪倒在地，还好心的提醒众人，“阻止不了了，你们还是跑吧。”
　　“我来吧。”又一个陌生的声音响起，接著一个穿著滑稽的黄色战衣，红色鞋子和手套的秃头男人走上前来。那锃光瓦亮的秃头，看上去就很潦草的画风，来人是琦玉无疑了。
　　“老师！”杰诺斯惊喜的看著赶来的琦玉，没错，如果是无敌的老师的话，一定能……
　　“不，你还是算了。”终于和秃头大魔王见面了，不过杨桃当即出言，制止了琦玉的下一本动作。
　　“啊？为什么？”琦玉气势一垮，可恶，自己可是好不容易才等到这千载难逢的装逼机会呢，这个女人干嘛阻止自己。
　　“你会把陨石打碎，但是碎掉的陨石依然会给城市造成很大的破坏。”
　　“陨石直接掉下来损失不是更大吗？难道你有什么更好的办法，jk小姐。”琦玉撇撇嘴，站著说话不腰疼的女人。
　　其他人，连同已经边缘ob的金属骑士也看向“大言不惭”的杨桃。
　　吼吼，这就是装逼打脸的感觉吗，斯巴拉西～见众人的反应，杨桃勾起嘴角，不容易啊，我居然也能遇到这来之不易的装逼打脸机会，在其他世界不用费尽心思隐藏真实身份就是舒坦。
　　“虽然我现在的外号比较一般，但还是挺贴切的，就让你们看看好了。”英雄协会起的称号虽然土，但是确实挺符合的，今天就让你们看看什么叫真正的巨神少女好了。
　　杨桃从胸口掏出神光棒，高举过头，轻轻按下，给其他人喂下今天吃到的第三个闪光弹。光芒散去，大楼前出现了散发著温暖气息的巨人，复合型杨桃闪亮登场。
　　“哇喔～”呆呆的琦玉睁大了双眼，这家伙，好强大的样子，说不定能给自己带来久违的战斗热情哎，不过她也是英雄，无缘无故找人家打架好像不太合适啊。
　　“这，就是所谓的巨神……”除了吹雪的其他人也纷纷惊叹。
　　虽然五十米已经很大了，不过比起几百米的陨石还是有所差距的，所以杨桃双臂交叉划下，变成了真理形态，然后在举起双手，大大大……
　　真理，999米形态！
　　从一栋楼高，变成楼不过脚踝高，其他人震撼的看著这一幕，都不自觉的张大了嘴。
　　而且不单单是体型的改变，还有气息，五十米时就已经有很强的气场了，现在更是压迫感扑面而来。
　　杨桃感受了一下体内能量的消耗程度，满意的点点头，续航很不错，看来巨大化也能作为常规战斗手段了呢。

第204章 不想夏姬八打了
　　看著天上掉下的火球，现在体型比陨石还要大上很多的杨桃抬起了双手。
　　如同捧住了一只大大的西瓜，杨桃双手稍微一沉，然后一往无前的陨石就轻而易举的被拦了下来，一场能毁灭数座城市的巨大危机，就这样被轻描淡写的阻止了。
　　“这……”杰诺斯的电子眼开始自动分析杨桃现在的数据，然后在数值爆表之前赶紧停下，避免了之前机械羊一样宕机的悲剧。之前他一直觉得琦玉老师是无敌的，现在的话，突然有点不自信了。
　　“这年轻人，不得了啊！”邦古感慨著锤了锤自己的老腰，头一次感觉自己真的老了。
　　“嗯，给你送回宇宙好了。”杨桃颠了颠手里的陨石，就这样放在地上好像不太好，这么大个东西也太占地了，还得把它放生到宇宙去吧。
　　“恰。”杨桃一手拿陨石，一手伸直，向著天空飞去，突破星球的大气层后来到宇宙空间，抱著陨石开始旋转，一直转成一个大陀螺，最后一松手，把陨石像抛链球一样向著空旷的宇宙甩去。
　　陨石不断加速，最后以至少第三宇宙速度远离了这个星系，不知道飞往何处。
　　“这样就OK了。”拍拍手，杨桃身形开始缩水，回到了五十米的常态，然后向著地球折返回去。
　　“巨神少女！巨神少女！”xN
　　回到z市，杨桃发现所有得以幸存的人都站在街头，开始呼喊著自己的英雄称号，显然是自己刚刚那一幕有些太过显眼了，比起总是被人下意识忽略的琦玉，杨桃的行为就过于高调了，让人想忽略都忽略不掉。
　　不过该说不说的，这样喊杨桃感觉好羞耻啊，跟成为了偶像似的，虽然这个世界的英雄确实跟偶像也差不多。
　　杨桃变回人类，落回到天台上，众人纷纷给他竖起大拇指。
　　“谢谢你拯救了这座城市。”杰诺斯感激的给杨桃鞠了一躬，老师的家算是保住了。
　　“哈哈哈，我感觉我这个第三应该让给你。”邦古发出爽朗的笑声，他也确实觉得杨桃的名次有些太低了。
　　“害，名次对我来说没有什么用处啦。”毕竟她又不是这个世界的人，如果不是为了有个能明面上随意进行英雄活动的身份，她连英雄都不需要注册。
　　“小姑娘不骄不躁，好好好。”邦古闻言以为是杨桃谦虚，对她更加欣赏了，这么好的性格，要是能当他徒弟该多好啊。
　　一想到徒弟脑海中就冒出了饿狼的样子，邦古无奈叹息，小饿狼要是也有这么棒的性格就好了，可惜了这么合适的道场继承人。
　　“此间事了，那么老夫就不打扰各位了。”邦古笑著拿出几张名片，递给杨桃，杰诺斯，吹雪等等几位在场的新人，“老夫的道场就在这里，各位有空的话，可以来找我这个孤独的老头子聊聊天呀。”
　　说完，邦古慢悠悠的转身离开了，背影有些孤寂。
　　“那么我和老师也告辞了，再见杨桃小姐。”收下名片，杰诺斯和来打了个酱油的琦玉也离开了。
　　“今晚吃什么呀杰诺斯？”
　　“吃火锅吧老师。”
　　“哦哦，涮火锅！”闪亮的光头逐渐离去。
　　“轰！”大铁疙瘩金属骑士喷著火焰升空而去，背后的操纵者波弗伊勾起嘴角，“又多了个不得了的家伙呢。”
　　“流水岩碎拳……”杨桃看著手中的名片，上面还有著邦古道场的具体地址。
　　“怎么了？”吹雪见杨桃一脸沉思的样子，过来关心道。
　　“我在想，自己要不要也学习一门武术呢？”杨桃摸著下巴回答道。
　　说起来她到目前为止，还没系统性的学过什么武术套路之类的，一直都是靠的自己摸索的野路子和打这么多怪兽所积攒的经验，别的不说，实战的提升是非常大的，经过这么多次和怪兽的战斗，就算是她也能积攒下不错的战斗经验。
　　群里的某个植物学家其实也是一样的情况，打怪打多了，自然就知道该怎么战斗了。难怪那些个光之国毕业的奥特曼都热衷于来地球实习锻链个几年呢，从奥特新兵蛋子到成熟的光之战士，这成长速度是真滴快。
　　但野路子终归是野路子嘛，人家光之国好歹还有一套叫宇宙拳法的奥特军体拳呢，自己这啥也没有，总归是差点什么。
　　而目前杨桃所有遇到的人里面，能系统教导杨桃的大概也就老爹和成龙，还有这位刚认识的邦古了。
　　老爹和成龙的家具城打法，好像有些不适合自己，等学成了，自己总不能天天拿著树就去插怪兽的喉管子，给人家做核酸吧。
　　亦或者拿起身边的大楼就往怪兽脑袋上砸？这是哪门子光之战士的战斗方式啊，相原龙看了得当场暴毙。
　　反正杨桃感觉跟成龙学了，画风估计就变成上面说的那样了，学不来学不来。
　　所以现在的邦古就比较合适了，首先流水岩碎拳是一套普通人练了也能打败龙级的强大拳法，当然，这个普通人是指非常有天赋的那种，但也能证明它的含金量很高了，多少穿越到一拳世界的小说里，主角都选择拜邦古为师呢。
　　然后就是画风看上去很正常，而且也非常帅气呀，这么一对比，流水岩碎拳就非常合适了。
　　“你都已经这么强大了，还在不断的想办法提升自己啊。”吹雪敬佩的看著杨桃。虽然不知道杨桃和琦玉谁更强，不过她还是更向著杨桃的，这么强大的人都在不断提升自己，她以前的摆烂真的是太不应该了。
　　“强大永远只是相对的，世界很大，也很多，变强是个永无止境的过程呢。”杨桃抬头望天。
　　就比如奥棚里，普通怪兽后面还有经验怪兽，然后还有boss，邪神，究极生命体，无敌的机制怪等等，强大的敌人实在是太多了，指不定哪天连四奥也不再无敌了呢，毕竟赛迦的例子就在眼前。
　　自己家里还有一只绝对不败的家伙呢，所以她还远远不够强啊。
　　“决定了，去找邦古吧。”杨桃下定了决心，不管学不学得会，能学成什么样，先去试试再说吧，军体拳也比王八拳强。

第205章 我打的就是大体型
　　“就是这里了吧。”杨桃和吹雪一起来到了名片上的位置，抬头看著这座大道场的大门。
　　“咚咚咚，邦古先生。”杨桃上前敲门。
　　“欢迎来到流水岩……啊呀，这不是巨神少女吗，这么快就来找老夫聊天解闷啦。”邦古笑眯眯的打开门，看见来人是杨桃后，惊讶的睁开了眼睛。
　　“咳，邦古先生你好，不用叫我那个羞耻的名字啦，叫我杨桃就好。”杨桃干咳一声，这称号果然还是过于羞耻了。
　　“哈哈哈，好的杨桃姑娘，来来来，快进来坐。”邦古爽朗的笑著，然后将两女迎进了道场里。
　　一路进过宽敞但无人的练武场等地，最后走进了一间宅子里。三人席地而坐，邦古还给两女倒上了茶水：“请。”
　　“谢谢。”杨桃端起茶小抿一口，当然，她这人喝不懂茶。
　　“邦古先生的道场好大呀，可是好像没什么人呢。”杨桃开始往徒弟的话题上面引。
　　“唉，师门不幸啊，说出来不怕你们笑话，老夫之前有个非常有天赋的徒弟，将来指定可以继承老夫的衣钵，可惜却心术不正，打伤打跑了老夫的所有弟子，老夫也一气之下将他打出了师门，至此，老夫的道场就只剩下一名逃过一劫的弟子还留下来了。”邦古摇头叹息。
　　最后还留下来的茶兰子也是一个天赋不太好的孩子，学了好几年都没有什么起色，邦古也不指望这孩子将来能接管道场，只要还能多陪陪自己这个老头子就行。
　　“那，邦古先生您还收徒吗？”话题引入，杨桃开始说起正事。
　　“哦？”邦古眼睛一亮，惊喜的看著杨桃，“难不成杨桃姑娘……”
　　“没错，如果可以的话，我想试著拜您为师，学习拳法。”杨桃点点头，肯定了邦古心中的猜测。
　　“这这这……”邦古喝了口茶压压惊，“可是以杨桃姑娘你的实力，恐怕不太需要老夫的指导吧。”
　　“力量是力量，技法是技法，两者并不能混为一谈。比如我，空有力量，但战斗之时，耍的都是野路子，不成章法，很容易浪费掉这身力量，所以我就想著找一个老师系统性的学一学，这样我就能更好的使用这一身力量了。”杨桃弯了弯胳膊，展现自己贫弱的肱二头肌。
　　“好！说得好啊，杨桃姑娘能有这番见解，著实让老夫佩服。”邦古真是越看杨桃就越满意，除了年纪对于习武之人来说稍微有些大了，其他方面简直是完美的不能再完美了。
　　“不过以防万一，老夫还是要简单提一嘴我这流水岩碎拳，此拳法重点在于防守反击，通过如流水灵动多变的拳法化解敌人的攻击，并趁机找到对手的弱点进行瞬间反制，以点破面。”
　　“优点是对付同体型的对手非常得手，特别是人形的，缺点则是对付比自己体型更大的对手时效果并不是很好。伱可以想清楚了，如果觉得不合适，我也可以向你引荐其他流派的武术大师，比如我哥哥的旋风斩铁拳，更擅长进攻，斩断一切。”
　　听完后，杨桃感觉还挺合适的，很多时候，打怪兽就是一个寻找弱点的过程，只要能找出弱点，很多无敌的机制怪也会变得不再无敌。比起一味的进攻，然后被怪兽暴打或者纯靠数值碾压，杨桃确实更喜欢打弱点，比如断角啊，断角啊什么的。
　　至于不适合应对大体型对手的弱点，呵，不是杨桃自夸，身高999米，还有谁！完全只有杨桃比对方大的情况好吧，所以这种弱点，对她来说其实是完全不存在的，她要多大就能多大。
　　“想好了，我觉得非常合适，请收我为徒吧邦古先……老师。”杨桃给邦古鞠了一躬。
　　“哈哈哈，好啊，那杨桃姑娘你就是我邦古的弟子了，能收你这样一位强大的弟子，老夫我还真是不胜荣幸呀。”邦古开心极了，不容易呀，终于有第二名弟子了，他转头对著屋外喊道，“茶兰子！快过来认识一下你的师妹！”
　　“呃，这样就好了吗？不需要拜师礼之类的嘛。”杨桃挠了挠头，一句话就完事了吗，好简洁啊。
　　“一些繁文缛节，不必在意。”邦古摆摆手，然后突然调皮的说道，“当然，你要是觉得没有仪式感，可以交一下学费。”
　　“啊这，多少钱呀？”身无分文的杨桃求助的看向富婆吹雪。
　　“开了玩笑，开个玩笑。”邦古笑的像个老顽童，就杨桃这品格，这心性的徒弟，倒贴钱他都愿意收好吧。
　　“收钱是应该的，毕竟维持道馆运转也需要资金支持嘛，您尽管说，我帮杨桃妹妹交了就行。”不过富婆吹雪表示，不差钱，该多少就多少。
　　“师父，师妹在哪呢？”这时，一个长相平凡的小黄毛走了进来，一眼看上去，给人一种清澈的愚蠢之感，这就是仅剩的大师兄，茶兰子了。
　　“这就是你以后的师妹，杨桃了，她现在可是一位s级英雄哦。”邦古给两人介绍，“这是茶兰子，你仅剩的师兄。”
　　“师妹好。”茶兰子礼貌的打著招呼。
　　“师兄你好。”杨桃也回以微笑。
　　“接下来说说修炼的事吧，你应该也知道，练武肯定是年纪越小开始越好，你现在的年纪算是比较晚的了。不过好在你也有一些优势，比如可以直接跳过熬练身体的阶段，以你的身体情况，普通的锻链想必也效果不大了。”
　　就杨桃展现出的那通天彻地的模样，邦古觉得正常人练个一百年也没有用，所以练武最重要的练体那一步可以直接省略掉了，这样年纪的问题倒是没有那么严重了。
　　“所以接下来我会直接教你流水岩碎拳的呼吸法，拳法，以及步法。”邦古伸出三根手指，“呼吸法可以让你更好的发力，调动你自身的力量。拳法可以让你更好的攻击和防御，伺机寻找敌人的破绽。步法可以闪避敌人的攻击然后接近敌人的弱点，迅速制敌。”
　　“麻烦你了，邦古师父。”杨桃衷心感谢道。
　　“这是应该的。而且能学到什么程度，还是得看你自己了。”邦古摸了摸胡子，“我先说几句口诀，你记一下……”

第206章 鸭脖人
　　“辛苦你这几天照顾小玉了。”老爹古董店里，成龙将小玉从杨桃身边牵了回去，并对杨桃感谢道。
　　“噢不！龙叔，我还想再在其他世界玩几天，你都不知道我这几天都经历了些什么！”小玉撅著小嘴，向成龙抗议道。
　　“不管你经历了什么，但是小玉，你现在该收心了，上学的手续我已经办好了，你接下来的任务应该是好好的上学。”成龙搓了搓小玉的脑袋。
　　“啊噢～”小玉双手抱胸，小脸气得鼓鼓的，把脸偏向一边。
　　“真遗憾小玉，等你放假了再来找我们玩吧。”杨桃在一边捂嘴偷笑。
　　“一言为定！”小玉脸色好了一些。
　　“一言为定，那么龙叔，老爹，我就先走了。”杨桃挥挥手，身影开始消失。
　　“再见，杨桃小姐。”
　　“那小丫头回去了？”回到家，靠在沙发，上翘著圆润的黑丝大长腿，双手抱胸看电视的卡蜜拉转头问道。
　　在她旁边，叶腐抱著膝盖坐在沙发上，眼睛直视著电视，不过看目光，依然在发呆的样子。
　　“嗯，被叫回去上学了。”杨桃点点头，也走到沙发上坐下，电视里，女主角绝情的与男主角分了手，然后独自一人之时掏出癌症病例单默默落泪，嗯，一眼逆天雷人剧情肥皂剧。
　　“哌。”古维拉屁颠屁颠的跑到杨桃脚边，舔了舔杨桃的小腿，然后啪叽，肚子趴在了杨桃脚面上，惬意的眯起了眼睛。
　　“回去了好。”卡蜜拉满意的点点头，终于走了一个，现在麻烦的家伙还剩下叶腐，粘人能力无人能敌。不过三个人挤一挤，也不是不能一起睡，就当是提前适应养娃生活了。
　　“我等下要去练拳，叶腐就交给你照顾了。”杨桃暗地里用脚趾顶了顶古维拉软乎乎的肚子，转头对卡蜜拉说道。
　　“知道了。”卡蜜拉无所谓的答应道。叶腐这家伙好管的很，只要放著她，她就能自己在那发呆一天，不会给人添麻烦还真是万幸。
　　“滋滋滋……”正说著，电视机突然开始滋滋作响，画面也变成了非常经典的雪花屏。
　　“这就坏了？便宜货，待会儿我就换个更好的。”卡蜜拉微微皱眉，她这剧正看得兴起呢，居然给她断了，真不爽。
　　“桀桀桀！蓝星人你们好啊，我乃异次元之主，亚波人，你们的末日到了，我将从即日起，毁灭你们人类，占领这颗星球，你们等著瞧好吧！桀桀桀！”
　　花屏一下之后，电视又恢复了正常，不过并没有继续播放电视剧，而是一个扭曲的画面，能大致看出是在一个高科技的基地里，但是画面一直向水一天波动扭曲著，又看不太真切。
　　里面一个很符合外星人形象的独眼瘦高个，正在述说著它邪恶的扩张计划，并发出猖狂的大笑。
　　“嗯？没有v我50，那看来是真的了。”本来还以为是什么整活呢，不过最后好像也没有标志性的v我50，杨桃这才确定是真的亚波人来了。
　　亚波人，最早出自艾斯奥特曼，统治异次元的邪恶宇宙人，在将魔爪伸向人类世界后，使用宇宙怪兽，地球怪兽和地球生物改造而成的超级怪兽，简称超兽，来消灭人类。
　　被艾斯消灭后，仍然能凭藉怨念，凭空复活，然后继续进行生前的事情，总而言之，是非常麻烦的烦人精，支撑起艾斯剧情全篇的幕后黑手。
　　没想到这玩意也跑出来了，这下缠人的家伙除了斯菲亚，又多了一个。
　　“话说他是没有事先调查一下这个世界吗，一来就搞这么高调的事情。”杨桃挠挠头，当初美菲拉斯星人都没有这么搞过，这亚波人是真勇啊。
　　看来是个一根筋，难怪死了还能光靠怨念复活，太纯了实在是。
　　亚波人讲完话后，电视又恢复了正常，仿佛刚刚的事情就是一个错觉，但当然不是错觉，它话音刚落，樱花国大阪市，天空像镜子一样碎裂。
　　露出里面暗红色的奇特空间，然后，“吼！”里面传出一声怪兽的怒吼，一具硕大的身体从空间里爬了出来，最后轰然落在城市之中。
　　那怪兽恐龙脑袋，然后浑身上下都披满了红色的圆管，正是第一只登场的怪兽，飞弹怪兽，贝劳克恩。由珊瑚和飞弹作为素材制造出来的超兽。
　　“呀咩咯，刚刚的整活居然是真的！”
　　“这亚波人什么毛病，怎么第一站又是我们樱花国呀！”
千?!寻?'免,,费,"小;?说:!群;2?5:5,5?9"?5??3?:0'!0;" '千!?寻,小..说.中;'转?"群"5:5?'4'7:?0'7"5,;5;;5　　“救命！”
　　大阪市的人怒骂著，惊叫著，争先恐后的逃离那恐怖的贝劳克恩。
　　“桀桀桀！没错，恐惧吧，崩溃吧，人类，我的超兽，终将踏平整个世界，没有人可以阻止我！”暗红的异空间里，亚波人还在狂笑著，恐惧的味道令他无比兴奋。
　　“攻击！贝劳克恩，让人类见识一下你的力量！”亚波人终于是笑够了，手一挥，让贝劳克恩行动起来。
　　“吼！”贝劳克恩张嘴怒吼，然后一挥手，就打碎了一栋与它相当高的大楼，脚一踢，街道就发生了连环爆炸。
　　“打！”樱花国防卫队迅速抵达，战机开始向贝劳克恩不停发射飞弹，宣泄火力。
　　“轰轰轰”的剧烈爆炸在贝劳克恩身上炸响，但是它连动作都没有缓慢一下，依旧不定的前进，并破坏著途中的一切。
　　“我创造的超兽，没有痛觉，不知疲倦，是最完美的杀戮机器，你们人类乖乖受死吧。”亚波人还在天上的异空间里孜孜不倦的炫耀著它的杰作。
　　“你这人是话痨吧，怎么这么多话。”一道女声在异空间裂缝旁边响起。
　　“什么人！”亚波人一惊。
　　“我是你奶奶！”杨桃的身影出现在异次元裂缝之前，手中“嗡嗡”作响的八分光轮正蓄势待发，她伸手一抛，八分光轮就打著旋飞进了异次元空间里。
　　“啊！”里面传来亚波人的一声惨叫，然后异次元裂缝瞬间闭合，接著，亚波人恼羞成怒的声音还是不知道从哪里传了出来，“你竟敢！你这不讲武德的泼妇，贝劳克恩，给我杀了她！”
　　明显受伤加破防的亚波人立马指挥贝劳克恩开始动手。

第207章 谁还不是数值怪了
　　“贝劳克恩，全弹发射！”在亚波人的命令下，贝劳克恩舒展开身体，体表遍布全身的飞弹发射孔开始不停开火。
　　数不清数量的飞弹向著杨桃疾速飞来，目标遍布杨桃的全身每一处角落。
　　“哼哼，让你见识一下我刚学的流水岩碎拳！”杨桃自信一笑，双腿分开，重心下沉，双手在空气中划过玄妙的轨迹，看著还挺像那么回事。
　　“呼！哈！”杨桃伸手一拨，格挡住一批飞弹，再一拨，又拦下一批飞弹，再……再就没有然后了。
　　“轰轰轰。”连绵不绝的爆炸将杨桃的全身都给直接淹没，火光和浓烟将杨桃笼罩。
　　“哈哈哈哈，不知所谓的女人，这就是和我亚波人对抗的下场！”见杨桃一番花里胡哨的操作，结果还是被炸了一脸，亚波人虽然不敢再大摇大摆的现身，但还是在异次元里发出嘲笑声。
　　“咳咳，你这攻击威力不咋地，倒是挺呛人啊。”杨桃挥挥手，将身上火药产生的烟给驱散，露出毫发无伤的身体。哦，奥特曼本就没有毛发来著，那就光洁如新的身体吧。
　　“怎么可能！”见杨桃轻松写意的样子，亚波人又差点破防。
　　“你这完美的作品不太行啊，这些炮是设计用来打蚊子的嘛。”杨桃满脸揶揄的嘲讽著隐藏在暗处的亚波人。
　　虽然刚学了一天不到的流水岩碎拳，目前还什么用都没有，不过贝劳克恩的攻击对她来说确实不痛不痒，硬吃下也没有任何感觉。
　　这种威力，跟人类的飞弹也差不了多少，感觉也只能对付一下人类了。
　　“居然敢瞧不起我伟大的作品，贝劳克恩，给我用更强的攻击，消灭这个女人！”亚波人气急败坏的破防大喊。
　　“吼！”贝劳克恩张开了大嘴，嘴里伸出了好几个炮管，还向著杨桃伸出了两只手，连十根手指也是炮管。飞弹超兽确实名不虚传，确实全身上下没有一处不是武器的，不愧于战争机器之名。
　　“尽管来试试呀。”杨桃嘴角一歪，先是变成了壮硕的强力形态，然后抬头，挺胸，叉腰，自信的面对著贝劳克恩的攻击。
　　“轰轰轰”贝劳克恩的嘴里，手上，纷纷发射出了比刚刚更强大的攻击。但都被杨桃一动不动的用肉身全部接下，表情没有一丝变化，身体也没有一丝晃动。
　　“可恶！可恶！”打著打著，那边杨桃没破防，亚波人先破防了，伤害性不高，侮辱性极强，这简直是赤裸裸的蔑视。
　　“贝劳克恩，咬也要给我咬死她！”作为飞弹超兽，飞弹却毫无作用，可以说已经废了一大半，剩下的攻击方式已经屈指可数了，亚波人索性直接让它用身体进攻。
　　“吼！”贝劳克恩发挥出与它笨重的体型并不相符的速度，向著杨桃狂奔而来，张开的大嘴里，利齿闪烁著寒光。
　　“这个还有点看头。”杨桃点点头，超兽就是超兽，不仅是浑身的攻击器官改造，连身体素质也要比普通怪兽强悍不少，再加上不怕疼（？），也就很难漏出破绽，对比普通怪兽来说就是秒杀般的存在，亚波人的技术还是很有可取之处的。
　　“哈！”杨桃也冲了上去，两道红色的身影轰然相撞，杨桃的双手抵住了贝劳克恩的双手，双方有些僵持不下。
　　它给杨桃一种诡异的死劲感，是和正常生物完全不同的发力感觉，更类似于机械出力，这让杨桃想用巧劲什么的都很困难，有些恶心。
　　“吼！”角力之余，贝劳克恩还能够著脖子，张嘴咬向杨桃的肩膀。
　　“呵！”杨桃抬脚一蹬，踹在贝劳克恩的肚子上，但像是在踢一块铁，贝劳克恩只是后退半步，然后不见一点僵直的继续向著杨桃扑来。
　　“有点意思。”杨桃借刚刚那一脚的力量稍微拉开一点距离，这一轮的初步交锋，让杨桃领略到了超兽这种玩意的诡异之处，诡异的机械式发力，还有反直觉的身体反应，除了样子像生物，哪哪都不像生物。
　　就这种表现，你很难说这玩意像是会怕痛的家伙，艾斯总结的好啊，打过之后，杨桃觉得不怕疼不像是玩梗了。
　　“呀！”杨桃双拳同时打出，一个双龙出海锤在贝劳克恩的肚子上，强劲的力道虽然让它向后滑，但它依然退而不僵，连停顿都没有，继续大步向前。
　　“还真没有破绽。”杨桃挑挑眉，看来真的只能用艾斯总结的方法来对付超兽了，得用连绵不绝的攻击，让超兽没有还手的空隙才行。
　　身形一矮，杨桃一个铁山靠靠在贝劳克恩的身上，将它击退一些，然后雨点的拳头疯狂的抡向它，时不时还补一个鞭腿，打的它不受控制的连连后退，没有还击的余地。
　　“吼！”面对这样连喘息都不给的攻击，贝劳克恩还是拥有行动能力，仿佛正在挨打的不是自己的身体，它张嘴就从嘴里吐出炽热的火焰，烧向杨桃的面门。
　　“这么超模？”杨桃都无语了，你头和身子各管各的是吧，一边挨打还能一边攻击的。遂用几个后手翻脱离火焰的灼烧范围。
　　“怎么样，知道我超兽的厉害了吧。”见杨桃似乎久攻不下，亚波人又开始嘚瑟了。
　　“你好啰嗦啊。”杨桃抬手就是一个猝不及防的八分光轮抛向贝劳克恩，不过它还是反应了过来，身子一偏，最后光轮只是切下来它的一条手臂。
　　“没用的，超兽不惧受伤，不怕疼痛，不畏死亡！”贝劳克恩断臂了动作都没有变形，再次向杨桃冲来。
　　“好好好，玩数值是吧。”杨桃双臂下划，变成了真理形态，同样发起了冲锋。
　　两者相撞，贝劳克恩一只手抓住杨桃的肩膀，张嘴就向杨桃脖子咬去。
　　杨桃抓住那只独臂，反身一背，然后一个过肩摔就将其砸倒在地，一脚踩住它的肚子，减缓它起身的速度，短暂蓄力后，直接哉佩利敖光线起手。
　　“叽——”光线死死的将贝劳克恩顶在地面上动弹不得，很快，光线就破开了贝劳克恩的体表，冲进了它的体内，随著杨桃的不停灌注，它的身体开始膨胀，膨胀，最后。
　　！”

第208章 野人，起洞
　　漫天飞溅的碎片中，杨桃一手叉腰一手驱散著烟尘，完整的走了出来。
　　“说话呀，怎么哑巴了，之前那小嘴不是还挺能叭叭的吗？”杨桃抬头四十五度仰望天空。
　　“可恶，你等著！”亚波人开始了强行嘴硬，“我一定会回来的，我会制造出更强大的超兽干掉你！”
　　亚波人的声音渐行渐远，看来确实是打算先跑路了。
　　“酱紫说话，你给灰叔交版权费了吗？”杨桃挑挑眉，哼，想逃？她对著自己家的方向伸出了手，“剑来！”
　　嘎嘎嘎……天上乌鸦飞过。
　　“咳，贝贝剑，快给我过来！”杨桃重新嚎了一嗓子。
　　天空中一道黑色的流星一闪而过，下一刻，杨桃伸出的手收回来，手上已经多出了一把贝贝剑。
　　“喂，本大爷的名字是贝利亚黄昏，能不能不要用那种破名字称呼我。”贝贝剑开口怼道。
　　“好的贝贝剑，知道了贝贝剑。”你那贝利亚黄昏也没好听到哪去呀，杨桃翻了个白眼，“别废话了，快帮我找到那个逃跑的家伙。”
　　“哼，平时不见你使用我，这种时候想起我来了。”贝贝剑冷哼一声，耍起了小脾气。
　　“对手都挺垃圾的，根本用不著你，这样说你是不是就舒服一些了。”杨桃敷衍的安慰了一下。
　　“哼，勉强算你过关。”贝贝剑拖著杨桃的手自己动了起来，对著空气一划，像把画切开一样，划出了一道口子。
　　裂缝张开，露出里面暗红色的空间，杨桃看了一下，好像确实和之前亚波人把怪兽丢出来的时候样子差不多，然后抬脚就走了进去。
　　“到底是不是这儿啊，你别搞错了。”在颜色诡异的空间里走了半天，杨桃也没发现亚波人的影子，于是忍不住询问手中的贝贝剑。
　　“本大爷怎么知道。”贝贝剑非常光棍。它都没记住亚波人的气息，哪里找得到人。
　　“找我找那么快，找别人就不行，你这家伙。”杨桃拿起剑瞪了它一眼，“算了算了，这次算他走运，我们回去了。”
　　说完杨桃随手对著空间一划，然后就从异空间钻了出去。
　　“嗯？天怎么黑了？”钻出来的杨桃看著四周黑布隆冬的天空，一脸懵逼，走的时候还是白天，怎么回来就天黑了，异次元的时间流速还不一样吗？
　　用奥特视力看了看下面的城市，樱花语，没错，还是在樱花国呀。
　　“你会穿越吗，你就瞎用，这里都不是你那个世界好吧。”贝贝剑无情吐槽，“砍人也就罢了，穿梭空间这种专业的事情能不能交给我这个专业的来做。”
　　“穿错地儿了是吧，好吧，还是你来吧，我们回……”杨桃挠了挠头，看著下面既陌生又熟悉的灯火通明的樱花国都市，城市里还有一只超级大的大龙虾，正在横冲直撞，啊，真是一片和谐……
　　嗯？大龙虾？杨桃说要回去的话戛然而止，只见那只神似大龙虾的怪兽正在破坏著大楼，城市里各个角落射出的炮弹打在其身上，炸开无力的火花，丝毫不影响它继续搞破坏。
　　“这么巧啊，这里也有怪兽。”杨桃感叹一声，专业对口了吗这不是，来都来了，就帮异世界的老乡们解决一下怪兽的烦恼好了。
　　“好像是叫巴赞甲，是没听说过的怪兽呢。”杨桃用奥特偷听，从地面上那些穿著统一的防卫队嘴里，得知了这个陌生怪兽的名字，想了一番后，发现脑子里并没有这只怪兽的印象，只能感慨宇宙物种的多样性，显然就目前奥特曼的所有剧集也不能概括出所有的怪兽。
　　“走，我们先去把它砍了再回去。”提著贝贝剑，杨桃向著巴赞甲俯冲而去。
　　巴赞甲此时正好又推倒了一栋近百米的大楼，“叮——”一阵奇特的音效响起，陌生又熟悉的光芒照亮夜空，一双大手扶住了即将倒塌的大楼。
　　“还有高手？”杨桃停下了俯冲的身形，显然，杨桃没有再变身一次，那变身的另有其人。
　　扶住大楼的家伙侧头露出了自己的样貌，灯泡眼，但并不圆润，类似赛文的六边形眼睛，头上是不对称的独角，散发著蓝色的萤光，有些结实的肌肉，还有腹肌，浑身上下遍布红蓝两色的类似血管的纹路。
　　“有点眼熟，但想不起来。”显然，这是一只陌生的奥特曼，杨桃好像有一点模模糊糊的印象，但是又很确定，从来没在任何正剧里见过他。
　　“哇啊呃哇啊哇！”接著这个陌生的奥特曼又开始整一些杨桃看不懂的活儿了，只见他朝著巴赞甲发出叽里哌啦的怪叫，乍一听杨桃差点以为来到了花果山。
　　“什么鬼，哪有奥特曼是这样叫的。”这下杨桃更确定没有见过这家伙了，如果哪一部奥特曼里有这样一个显眼包，自己不可能记不住的。
　　那怪家伙一脚踏出，双臂伸出，向上抬起，做出一个意义不明的起手式后，先是疑惑的看了看自己的身体，然后向著巴赞甲冲了过去。
　　“哌哇啊啊哇哦”嘴里还带著那奇怪的战吼。
　　“吼！”不想在叫声上输给奥特曼的巴赞甲大吼一声，抬起了两只包裹著钳型甲壳的手臂，“突突突”射速极快的光弹对著那个奥特曼疯狂扫射。
　　“哇哇啊啊啊”那奥特曼前进的脚步一顿，然后一个起跳，扒住了身边的百米大楼，向猴子一样就蹿了上去，躲过了巴赞甲的第一波射击。
　　然后脚一蹬，一个大跳从楼顶跃向巴赞甲，曲起腿，沉重的飞膝顶在巴赞甲的肚子上，将其踢倒在地，打断了它后续的光弹攻击。
　　“6。”这还整上猴子上树了，给杨桃看呆了，好清新脱俗，不拘一格的战斗方式。
　　“哇哇啊啊呀”趁著巴赞甲倒地，那奥特曼又一个起跳，跨坐到巴赞甲骨刺嶙峋的背上，对著其后背，脑袋锤了好几拳，不过巴赞甲后背防御坚硬，这几下没什么作用，它一个用力就将那奥特曼掀飞出去，自己也重新站起。
　　那奥特曼爬起来后，也感觉这家伙有些物理棘手，张著膀子，对著巴赞甲一顿音波输出：“哇啊啊啊啊呜”
　　“吼！”巴赞甲不甘示弱的吼了回去。
　　“这哪里来的野人？”杨桃无语挠头。

第209章 野人还是野奥特曼
　　“呜哇哇哇啊”奥特野人又嚎叫著冲了上去，啪啪两拳打在巴赞甲肚子上。
　　“吼！”巴赞甲表示根本没有劲儿，然后用带有利刃甲壳的手对著奥特野人斩去。
　　一左一右被奥特野人收手招架住后，巴赞甲又用尖锐的龙虾嘴对著他啄了下去。
　　奥特野人又连忙用双手捉住巴赞甲的嘴，这样巴赞甲的双手又空了下来，一个横扫，砸在他的腰上，把他击退了好几步。
　　“看这样子，好像是个新手啊。”杨桃在天上观察著，从各种反应，应对怪兽的熟练程度等等方面，这个像野人一样的奥特曼显然是头一次变身，还是没有新手教程的那种。
　　被击退的奥特野人回过头，只见身后的大楼上，还有著受伤的战队队员没有撤离，在看身前的巴赞甲开始向他这边移动，他有些急躁起来。
　　“呜哇哇哇哇歪（弹舌）”他扯著嗓子，奋力的发出嘹亮的吼叫，想要像野兽示威那样，以此来喝退巴赞甲，避免伤到身后的队员。
　　“吼！”虽然叫声上确实被压制了下去，但是一番试探下来，巴赞甲并没有觉得这只小瘦猴子有多么强大，嗓门大算什么本事，真本事还得看实力。
　　不惧奥特野人嘶吼的巴赞甲继续向野人那方逼近，野人有些急了，冲过去就抱住了巴赞甲粗壮的腰，然后开始奋力的往前推，想让它远离队员的位置。
　　但比起沉重的怪兽，苗条的野人，力量并不占优势，没推多远距离不说，还被巴赞甲抓住了机会，它双手抓住野人的肩膀，左右一晃，就让野人身体失衡，然后直接被甩飞了出去。
　　“咚”的一声，野人重重的脸朝下扑倒在地，好在倒的方向不是身后的大楼，队员们暂且无恙。
　　野人甩了甩发懵的头，重新站了起来，然后呜哩哇啦的对著巴赞甲又是一顿吼，而且还气的原地直蹦，看得出来，他确实是很生气。
　　“还真是奇特的家伙。”看著那奥特野人一举一动都真的跟个野人，野兽似的，一点奥特曼的样子都没有。
　　杨桃怀疑这娃子怕是小时候从光之国走丢了，最后在某个荒野星球长到这么大，然后学了一身荒野求生的本领，义务教育啥的全都没有。
　　“唉，还是帮帮他吧。”见奥特野人初次登场，不是很会战斗的样子，杨桃决定还是帮上一手。
　　“恰。”杨桃一个加速坠落，最后关头减速，轻巧的落在了一人一兽旁边，不发出一丝声响的完美落地。
　　“呜哇哇啊啊！”身边突然蹦出来个人，奥特野人一惊，一蹦三尺高的大跳后退，然后警惕的看著杨桃。
　　看著看著，就有些入迷了，杨桃那美丽的容颜，那完美的身材，完美的长在了所有奥特曼的审美标准上，如同山野莽夫看见了城里的大小姐，何曾见过这等绝色，他一个野人表示顶不住，根本顶不住。
　　“呜哇啊啊啊。”毕竟是没有文化的野人，不懂得教养为何物，他的想法完全的写在了脸上，他试探性的向著杨桃的方向靠近了一步，连叫声都轻柔了不少。
　　“别怕，我是来帮你的，帮你打怪兽。”杨桃对野人压了压手，然后又指了指巴赞甲，示意他不要害怕，她是来帮忙的，不是敌人。毕竟她不确定这野人听不听得懂人话，只能用更形象一些的手语了。
　　“呜哇啊。”这时野人突然给了自己的脸一巴掌，甩了甩脸，然后对著杨桃点了点头，感觉眼神都清澈了许多。
　　“这又是什么情况，突然感觉又没那么野人了？”野人突然的转变让杨桃有些摸不著头脑，怎么滴，双重人格呀。
　　不对，杨桃突然想起来，并不是每个奥特曼都和她一样是本体的，有人间体的反而才是大多数，所以这看起来像是精神分裂的一幕，可能是操控身体的人改变了。
　　那么问题来了，这家伙是野人奥特曼找了个正常人当人间体呢？还是正常奥特曼找了个野人当人间体呢？相信等战斗结束之后就能知晓答案了。
　　“吼！”一开始，巴赞甲在瞪著眼警惕的看著这个新蹦出来的家伙，结果这俩都搁它跟前聊上了，属实是不把它这个大怪兽放在眼里，遂吼叫著朝杨桃冲了过来。
　　一眼就能看出来杨桃是个“雌性”，雌性通常是没有雄性能打的，所以巴赞甲先挑了个“软柿子”，打算先解决一个再说。
　　“来的好，看好了，我教你怎么打怪兽。”杨桃对旁边的野人提了一嘴，然后也不管他听没听懂，同样向著巴赞甲奔去。
　　巴赞甲一个冲刺，手中的利刃甲壳对著杨桃的肚子捅来，杨桃侧身躲过，然后趁机抓住它的那只胳膊，同时脚下一绊，借助巴赞甲的惯性，直接就让它失去了平衡，杨桃抱著它的胳膊一甩，就这样，巴赞甲踉跄著摔了个四仰八叉。
　　“看见没，先让它漏出破绽，接下来……”杨桃打怪兽还不忘了教学，接著她抓起巴赞甲的一只手，用双腿直接给它的胳膊锁住，然后，用力一掰！
　　“咔嚓！”一声脆响，“吼！”紧接著就是巴赞甲的惨叫，等杨桃松开禁锢的双腿，巴赞甲的那只手咣当一下子无力的耷拉在地上。
　　“接下来废掉它看上去就很有威胁的部位，这样它就是拔了牙的老虎，没有太大威胁了。”轻松了拍了拍手，杨桃看向旁边的野人。
　　“呜哇哇啊啊。”野人点了点头，表示自己学废了。
　　“对了，伱有必杀吗？就像这样。”杨桃伸出手，一个嗡嗡作响的八分光轮凝聚在手上，然后反手一甩，光轮以迅雷之势，切在了巴赞甲另一只完好的手臂上，直接让它的那只手臂齐根断裂。
　　“呜哇啊！”野人点点头，伸出手，手上出现一个黑色的小型空间虫洞，洞里一根尖尖漏了出来，他抓住尖尖，拔出一把跟他差不多高的光矛。
　　“哇喔，不错的武器。”杨桃看著那似闪电一样的光矛，赞美的点点头，然后伸手一抓，一道真正由闪电组成的长矛出现在手中。“该结束了，雷鸣闪！”
　　在两人的配合下，光矛和电矛一齐飞出，钉在巴赞甲的胸口和肚子上，随即能量爆发，巴赞甲僵直的身体轰然爆炸。

第210章 四处留种的坏女人
　　“呜哇啊。”奥特野人又看了看自己的新身体，然后对著杨桃点点头，就打算飞走了。
　　不过杨桃回过头看著被巴赞甲破坏严重的城市建筑，职业病一下就犯了，发出奇迹实现光线就开始修房子。
　　“呜哇啊？”野人的眼睛一下子就瞪大了，他先是疑惑的看了看自己的手，然后用杨桃一样的姿势伸手推了推，结果无事发生。
　　“奥特曼……还能做这种事情？”不管是空中部队还是地面部队都看傻了眼。
　　他们这个世界确实是有奥特曼这个代号的，不过那只是几十年前的传说罢了，没想到今天一下子就出现了两只。
　　你说奥特曼实力强大，能打怪兽他们信，毕竟体型在这摆著，但是居然还能像时光倒流一样把房子修好，怎么感觉跟张飞绣花一样离谱呢。
　　“恰！”杨桃最后再用治愈光线形成一场治愈之雨，撒向天空，这才拍了拍呆愣的野人肩膀，示意他咱们可以走人了。
　　“呜哇啊。”野人点点头，和杨桃一齐飞向深邃的夜空。
　　“你好，我的名字是比留间弦人，刚刚谢谢你的帮助。”弦人郑重的向著杨桃鞠了一躬，表达感激之情。
　　回到地面后，杨桃也见到了那只奥特野人的人间体，身姿板正，穿戴著精良的装备，一看就是正规部队的，和之前野人的表现完全不同。
　　所以答案很明显了，人间体是正常的，那不正常的肯定就是奥特曼了，没想到还真有野生奥特曼，真是离谱他妈给离谱开门，离谱到家了。
　　后面野人突然理智起来了，很显然也是人间体接管了身体的缘故，不然以那家伙的性子，打败了怪兽之后，不得兴奋的蹦个半天才怪。
　　“举手之劳。我叫杨桃，机缘巧合之下来到了这个世界，发现有怪兽肆虐后刚准备下来解决掉它的，不过在发现了你这个不认识的奥特曼出现后，就多在天上观察了一会儿。瞧你的样子可能是第一次变身，有些生疏，又立刻下来帮你了。”杨桃将其扶起，微笑著解释道。
　　“奥特曼……原来我变身的那家伙是叫奥特曼吗。”弦人沉思起来。
　　“怎么，他没有告诉你吗？”说著说著杨桃就想起来，那个野人一直叽里哌啦的，估计连话都说不明白吧。她顿时笑了，“抱歉，忘了那是个野人了。”
　　“总之呢，奥特曼是我们这类光之巨人的统称，他们通常会找一名人类在作为他们在地球活动的媒介，也就是人间体，然后通过变身来打败怪兽，保护人类。当然，你的这只可能会有些不同，毕竟奥特曼基本都是有一定文化的，这种野人我也是头一次见。”杨桃简单的科普了一下。
　　“原来如此，多谢解惑，杨桃小姐！”弦人恍然大悟，又给杨桃鞠了一躬。
　　“你也可以给他取一个名字，我估计他一个野人应该也是不会取名字的，比如我，你可以叫我迪迦奥特曼。”杨桃指了指自己说道。
　　奥特曼……还真是形象呢……”听差了的弦人回想起杨桃变身时的样子，赞同的点点头，“既然如此，就叫他布莱泽吧。遥远银河中的耀变体（谐音布莱泽），来自耀眼的光芒之中，布莱泽奥特曼！怎么样？”
　　“布莱泽？布莱泽……”听到这个名字后，杨桃陷入了沉思，又是一种熟悉的感觉，显然，她绝对是有印象的。于是她开始认真回忆，熟悉的形象熟悉的名字，结合在一起，终于让她从记忆的角落里翻出了有关这家伙的片段。
　　原古的新奥特曼预告！
　　没错，就是这家伙。因为只是一部预告片，也根本没有交代什么东西，所以杨桃的印象并不深，这才半天没有想起来。
　　原古说过这次的新奥特曼布莱泽，绝对个以前的奥特曼大不相同，没想到还真是！
　　只是这么个不相同法，是否有些离谱了，直接给高度发达文明的奥特曼一族，整成了原始人，野人，这跨度之大，简直闪了杨桃的腰。
　　“怎么了，杨桃小姐，是这个名字不好听吗，要不再换一个？”弦人见状，小心翼翼的说道。
　　“咳，没事，这名字挺好的，就这个了。”杨桃打了个哈哈。
　　“那就好。”弦人松了口气，“对了，我接下来就要归队复命了，杨桃小姐你说你不是这个世界的奥特曼对吧，那接下来……”
　　“嗯，我也该回去我的世界了。”杨桃点点头，然后手心向上伸出一只拳头，指缝间有光芒透出，张开手掌，一颗散发著洁白光芒的种子安静的置于掌心。
　　“这个是？”弦人疑惑的看了看种子，又看了看杨桃。
　　“一颗包含著我的力量的种子，在另一个世界我也可以感应到它，通过它，你可以联系到我，如果遇到解决不了的麻烦，就用它向我求助吧。”杨桃歪著头，笑著将种子向弦人递了递。
　　简直就像天使一样！弦人看著整个人似乎都在发光的杨桃，心生敬佩。难怪他在和布莱泽抢夺身体操纵权的时候，感觉那野人对她一见钟情呢，要不是他是个有妻儿的中年男人，他也得狠狠心动不可。
　　“红豆泥阿里嘎多！”弦人接过种子，再一次深深鞠躬。
　　“好了，我该走了，下次再见吧。”杨桃挥了挥手，然后手伸向天空，一抹黑色闪电划过天际，落入杨桃手中。
　　“回家，贝贝剑。”对贝贝剑说了一句，以防再次搞错，杨桃对著身前一划，然后就走进了空间裂缝隧道之中。
　　“不要叫我贝……”空气中，只留下一句未说完的话。
　　“真是神奇的经历呢……”弦人张开两只手掌，一边是布莱泽的变身徽章，一边是杨桃的光之力，渐渐看得入迷。
　　“弦人队长！弦人队长！”耳麦里，队员的话突兀响起，打断了弦人的沉思，“你还好吗！”
　　“哦哦，我现在好得很，我马上就回来。”弦人手忙脚乱的将两者收起，然后大步向著队员的方向跑去。
　　“贝贝剑，帮我记住刚刚那个世界的坐标，我以后应该还会再过去的。”回到蓝星的杨桃对贝贝剑嘱咐道。
　　“哼哼，我就说过，你迟早会离不开我的。”
　　“记住了没有啊？不然等有了别的道具我就把你丢进下水道。”
　　“哦，记住了。”可恶的坏女人，还好，本剑我就好这一口。

第211章 亚波人：害嗨害，我又来了
　　“我回来啦～”黄昏，杨桃的身影出现在自己的家中。
　　经过追击亚波人从而误入布莱泽奥特曼的世界，并帮助其击败怪兽后，杨桃去往了吹雪的世界，在邦古的教导下学习了一天的拳法。
　　目前学会了一套完整的拳法动作，当然，就是纯架子那种，目前把它看做是一套体操也没什么问题，距离能用来实战还差的很远。
　　不过邦古还是夸奖了一番杨桃的武学天赋，至少在他所有的徒弟里算得上是上等天赋了，虽然跟饿狼那种不能比就是了，但杨桃也不需要跟他比，真打起来，杨桃解决他也就一拳的事。
　　杨桃只要短时间内能学个差不多，掌握一定的发力技巧呀，学会一些闪避和防御的方法呀，至少不再是王八拳乱打，十分的力都发挥不出一半的效果就行。
　　“欢迎回来～”卡蜜拉把目光从电视上的肥皂剧转移到杨桃身上，“你花这么多时间学一个所谓的拳法，至于吗，还不如在家陪陪我呢。”
　　旁边，古维拉和小杨桃（有人吐槽说用叶腐来称呼她目前的形象有些出戏，那试试这个？），两个小可爱正互相依偎著，在沙发上打盹。
　　“我刚学的拳法动作，要不要打一遍给你看看？”杨桃此时兴奋的样子，就像刚军训回来想给家里人露一手的学生。
　　“哦，行。”卡蜜拉点点头，她主要是看杨桃，至于表演也好，打拳也罢，没什么区别，不表演她也一样爱看。
　　“哼哼，让你见识一下什么叫武学天才。”杨桃摆好架势，然后打了一套黑虎掏心，二龙戏珠，螳螂拳，蝎子掌，飞天锤，熊掌出击……龙卷风摧毁停车场！
　　“呼！哈！嘿！”一整套像模像样的拳法打完之后，杨桃气沉丹田，站直身体，对著看的入迷的卡蜜拉炫耀道，“我学的怎么样？”
　　“好好好。”卡蜜拉轻轻的鼓了鼓掌，反正她全程只看到了飞扬的裙角，以及圆润的大腿，再加胸口那真实的物理引擎。拳法？什么拳法，看不见，根本看不见。
　　“我都说我是天才啦～”杨桃骄傲的挺起胸膛。
　　“对对对。”卡蜜拉摸了摸嘴角，还好还好，口水没有流出来。
　　“走了，吃晚饭去。”看了看天色，杨桃把睡在古维拉肚皮上的小杨桃抱了起来，向著门口走去。
　　“来了。”关掉电视，卡蜜拉起身跟了上去。
　　杨桃：比赛怎么样了？
　　在凯迪斯那儿吃完晚饭，杨桃回家后询问起运动会的情况。
　　萧炎：跳水比赛是懒羊羊的冠军。
　　懒羊羊，正常，他那无视牛顿的跳水动作确实不可能输。
　　萧炎：然后明天的比赛是击剑，熏儿要参加，杨桃大佬伱呢？
　　杨桃：击剑啊，算了，我还是去学拳法吧。
　　萧炎：哟，大佬也练武啦？
　　杨桃：练著玩的，有机会给你们露一手。
　　萧炎：那我就期待一下啦。
　　吹雪：不建议期……算了，当我没说。
　　陈小玉：哇，我也想要练武术！可恶的龙叔，根本不教我，只想让我上学。
　　杨桃：我也觉得你应该好好上学，今天的作业写完了吗？
　　陈小玉：……可恶，这群不能要了，再见！
　　萧炎：哈哈哈……
　　真中剑悟：没有怪兽出现的一天，真好啊！
　　杨桃：淦！
　　萧炎：哈哈哈……
　　杨桃：再笑就把你喂怪兽！
　　萧炎：（捂嘴）
　　“啧。”咂了咂嘴，杨桃此时久违的坐在电脑前面，怀里抱著发呆的小杨桃，客厅里，卡蜜拉还在孜孜不倦的看著她的电视剧。
　　把下巴搁在小杨桃的脑袋上，杨桃打开了蜀黍的小破站，然后搜索布莱泽。
　　跳转出来的目前只有一部相当于预告片的PV，以及一些up主对于剧情的猜测和提前吐槽。
　　“哇，贞德食泥鸭。”完完整整的看完这一部基本上什么都讲了，又什么都没讲的几分钟PV，杨桃根本无法将PV里这个一本正经摆poss的帅气肌肉奥特曼和她亲眼所见的奥特野人联系在一起。
　　“该死的预告骗！”狠狠的在评论区留下这句吐槽后，杨桃将其关闭，然后打开了绘图软体。
　　其上，胸大腰细的娘化杰克还在和憨憨的贝鸟战至一团，图还处于即将完工的状态。
　　“好久没干本职工作了呢，久违的干一场吧！”杨桃斗志满满的掰了掰手指，拿出笔和数位板，打开录像开始画画。
　　小杨桃看著正在快速完成的画，眨了眨大眼睛。
　　……
　　“哈哈哈，该死的奥特曼！我伟大的亚波人又来了！”第二天一早，亚波人的声音又元气满满的传到全世界人的耳朵里。
　　地球另一端此时还是半夜，正在睡觉结果被吵醒的歪果仁们：6
　　早八正在前往公司路上的社畜们，纷纷抬头看了看天，然后若无其事的继续该干啥干啥。
千:寻,免!?费,,小:,说"群;2!5.5.'5,!9:"5!3.,0;0"; :,千"?寻?.小,.说;中;'转!?群.'5;5,4"7;;0?;7;"5?5:?5　　此时只有樱花国的人比较慌，这亚波人今天不会还是在他们这闹事吧？
　　事实很快就证明了，他们的猜测是对的，还是熟悉的时间，熟悉的地点，“咣当”一声，天空碎裂开来，露出里面暗红色的异次元空间。
　　“吼！”伴随著一声怪兽的吼叫，一只丑萌的脑袋从异次元空间里冒了出来。橘红色的恐龙头，头上还有一根尖锐的独角，一节一节的身体，看上去就像毛毛虫。
　　它倒腾的四肢，爬出空间裂缝，咚的一声从天上重重的砸在地上，然后仰天长啸，超兽，巴克西姆，闪亮登场。
　　这是一只由青虫为素材制造的超兽，所以看上去肉嘟嘟的，还挺丑萌，不过其高达六十五米的身躯和七万八千吨的可怕体重，意味著它可不是像看上去那么老实巴交。
　　刚收拾完准备去邦古的道场学习的杨桃，听著脑海里系统的任务提示声，不由得翻了个白眼。
　　你这亚波人是来上班打卡的吧，出场的这么勤快，自主创业就是不一样哈，太有激情啦。
　　“我去上班了。”淡定的掏出神光棒按下，杨桃化作光球飞向樱花国。
　　“哦好，早去早回哦～”卡蜜拉挥挥手目送杨桃离去，同样淡定的打开电视，看起了永远也看不完的狗血肥皂剧。

第212章 宝可梦对战糕手鸭脖人
　　“怎么又是我们啊？倒霉！”还是同一座城市，同一批樱花国人，他们崩溃的朝著巴克西姆的反方向四散而逃。
　　“吼！”巴克西姆高大的身躯站立著，仅仅抬腿踏出一步，都能凭藉可怕的体重，让数十米范围的地面塌陷，大楼倾斜。
　　手一拍，墙体玻璃通通粉碎，大楼就被懒腰斩断，在人类的尖叫声中，砸到地上变成一堆废墟残骸。
　　“八嘎呀路！攻击！”读作自卫队，写作敢死队的樱花国战斗机呼啸而来，驾驶员按飞弹发射按钮按到指节发白，所有的弹药飞快的宣泄一空。
　　“轰轰轰”大大小小，连绵不绝的爆炸，于巴克西姆的身体上绽放，但是效果不能说好，只能说是完全没有。
　　连普通怪兽都效果有限的飞弹，对于完全已经算是生物兵器一类的超兽来说，作用更是微乎其微。
　　显然，樱花国还没有能力研制出，像特摄剧里的人类那样，能对怪兽生效的武器。
　　“哈哈哈，绝望吧，我的巴克西姆是不可战胜的！”巴克西姆在炮火下岿然不动，天上传来亚波人得意至极的狂笑。
　　有了上一次得意时，差点被杨桃偷袭得手的经历，这次亚波人谨慎了许多，打开异次元空间将巴克西姆放出去之后，就迅速将大门关上了，只猥琐的躲在后面喊话。
　　至于杨桃拥有破开空间的神器，能够追到他这边来，他也不怕，作为异次元的统治者，想在异次元里抓到他那是不可能的。
　　要是杨桃放著巴克西姆不管，先来找异次元找他的麻烦，那他就让巴克西姆火力全开，把人类通通毁灭掉。
　　要是杨桃先消灭了巴克西姆，他就直接开溜。啊不对，怎么能这样想呢，他的巴克西姆绝不可能输的，一定能消灭那个该死的奥特曼。
　　“把这些人类全部消灭！”亚波人一声令下，巴克西姆将鼻孔对准了天上对它攻击的战斗机。
　　“咻咻咻”下一刻，它的鼻孔里喷出耀眼的火光，一发发飞行速度快到极致的飞弹飞出，一眨眼就击中了来不及反应的战斗机群。
　　“啊啊啊啊！”王牌飞行员们的座驾，要么被击中机翼要么被击中尾翼，战斗机冒著滚滚浓烟，打著旋失控的坠向地面。
　　与贝劳克恩那种对人类特化的超兽不同，巴克西姆大幅度强化了一些攻击手段的威力，以此来应对奥特曼这种棘手的家伙，火力密度有所减弱，但是也一样不可小觑，对付区区人类，在亚波人看来，足矣。
　　打完战斗机，巴克西姆又将目标对准了城市，鼻孔里的飞弹像是没有尽头一样，突突突的发射，爆炸遍地开花，整座城市都化为了火海，很难不让人怀疑这家伙肚子里怕是全部装的弹药，所以才这么重。
　　人间炼狱般的场景中，只有亚波人恶魔一样的狞笑。
　　“哟，这么早就来上班了，真勤快呀，太敬业了。”一颗光球坠落在入，如地区一样多灾多难的城市里，变形后化作杨桃的模样，她叉著腰，无奈的吐糟道。
　　“哼哼，奥特曼，你终于来了，这次就让你见识一下我新创造的超兽的厉害！”亚波人如同向别人炫耀自己手工作品的小孩子，语气中满是骄傲，“这次一定要让你饮恨于此！”
　　“话这么多，有本事等我干掉这家伙之后你别跑呀？”杨桃抬头看向无人的天空，出言嘲讽道。
　　“你以为我会那么傻吗？”傻子才不跑呢，难不成等著被你杀上门吗，亚波人嗤之以鼻的想道，淦，怎么又歪到失败的方向去了，这次他绝不可能失败，“废话少说，我的巴克西姆这次绝对能干掉你！给我上！”
　　“吼！”巴克西姆甩著膀子大步向杨桃走来，每一步都是地动山摇，压迫感十足。
　　“恰。”这家伙体重都快接近自己的两倍了，杨桃额头水晶一闪，直接变成真理形态。
　　“哈！”杨桃一个抬脚直踹，强行停下了巴克西姆熊抱过来的步伐，但因为过重体重带来的惯性，杨桃也被反作用力震退半步。
　　“吼！”巴克西姆张开嘴，汹涌的粗壮闪电，就趁机直击杨桃的胸口。
　　“纳尼！”本以为这一下可以生效的亚波人，后面的连招都想好了，结果眼睁睁的看著电力被杨桃吸进体内，屁事没有。
　　该死，这个奥特曼居然还免疫电击，真TM难缠，还好，巴克西姆的攻击手段还有很多。
　　“哼，还给你。”杨桃轻轻掸了掸胸口，手一握，滋滋滋，一左一右，两把闪电长矛就出现在手中，然后唰唰的投掷向巴克西姆。
　　“吼！”巴克西姆张嘴再次吐出闪电，与杨桃的闪电长矛相撞，两两抵消，两者于中间一齐爆炸。
　　“巴克西姆，趁现在，喷射火焰！”在亚波人的指挥下，巴克西姆抬起改造过的双爪，两道炙热的火舌喷吐而出。
　　你搁这玩宝可梦对战呢，杨桃心里疯狂吐槽。然后随即于身前合拢双手，水柱从手中射出，看我奥特喷水。
　　还别说，打这种报菜名式的对手，还挺轻松的，直接见招拆招就行，难怪有亚波人的操作，厉害的超兽也会变菜，原著里好几个原本能解决掉艾斯的超兽，都因为亚波人的指挥反而输掉了。
　　水火相撞，巨量的水蒸气升腾而起，城市里仿佛起了一场大雾，但是是一百度的滚烫大雾，能见度一下子低到不足几米。
　　“该死，看不见了！”亚波人不由得急躁起来。
　　不过拥有奥特透视的杨桃没有被丝毫影响，她静悄悄的移动到巴克西姆的身后，手一丢，一道道光圈向其飞去，奥特束缚。
　　“吼！”从天而降的道道光圈，猝不及防的将巴克西姆从像毛毛虫，套成了真正的毛毛虫。
　　“不好，巴克西姆，无差别攻击！”亚波人一惊，立马指挥巴克西姆攻击周围的一切，视野不够，火力来凑。
　　“吼！”巴克西姆把头放低，头顶的独角嘭的被发射而出，向著浓雾中的某个方向射去。这还只是开始，刚射出独角的光秃秃头顶，立马又装填出一只独角，然后继续发射出去，如此反复，极短的时间里，就像机关枪一样，向四周发射出好多发，洞穿了它四周的所有方向。

第213章 肉联厂一条龙
　　“哦呀，可惜了。”正在做出哉佩利敖光线动作的杨桃，被迫中断了必杀技能的释放，一个侧身，尖角炮弹擦著她的身体边缘飞至身后。
　　“轰轰轰……”强劲的热浪从杨桃身后吹拂而来，空间都被烤的扭曲，回过头看爆炸的杨桃都将手放在脸前挡了一下。
　　而且不止是这一快地方，巴克西姆向周围的所有方向都发射了一枚尖角飞弹，周围所有地方几乎都被夷为平地。
　　这玩意算得上巴克西姆最强大的攻击技能了，在艾斯TV里，这东西还只能发射一枚，连艾斯都不敢硬接，只能躲避，但是射完了脑门就光秃秃了，后续被艾斯当场干掉。
　　没想到亚波人已经考虑得这么周到了，居然改成了连发的，强度立马就上升了不止一个档次。
　　爆炸的冲击波下，浓雾被吹散一空，视野再次恢复正常。“咣当”一声，巴克西姆身上的奥特束缚光圈也被其用力挣脱，破碎消散。
　　“奥特曼，你的末日到了，我看你还有什么本事！”亚波人见打断了杨桃的一波连招，又开始嘚瑟起来。
　　“你有没有搞错，没什么本事的人是你吧，怎么，你的巴克西姆还有什么招式吗？”杨桃一脸揶揄的看向天空。
　　尖角飞弹，鼻孔飞弹，口吐闪电，手掌喷火，对通常只有一两个本命技能怪兽来说，这已经是碾压性的优势了，超兽之名，名不虚传。
　　技能说多也多，不过现在也已经黔驴技穷了，没有更多惊喜的话，已经是不够看的了。
　　“哼，干掉你，足够了，巴克西姆，尖角攻击！”被呛了一嘴的亚波人也无法反驳，不过招式不在多，好用就行，能干掉奥特曼的，那就是好招式。
　　巴克西姆低下头，将头顶的尖角对准了杨桃，下一刻，一发发尖叫飞弹就对著她轰了过来，这玩意的威力刚刚已经见识过了，艾斯的判断很多，硬接并不是明智之举。
　　“轰轰轰”然后杨桃所在的地方就被猛烈的爆炸所淹没，不断亮起的爆炸将巴克西姆的身影照的忽明忽暗。
　　“哈哈哈哈，这就是和伟大的亚波人作对的下场！”见杨桃不闪不避的被爆炸淹没，亚波人忍不住开起了香槟。
　　当然，半场开香槟的结果通常都不太好。
　　“打完了没有，该我了吧。”杨桃的身影突兀的出现在开火中的巴克西姆身后，不仅好心问了一句，还拍了拍它的肩膀。
　　“不好！巴克西姆……”亚波人语气一慌。
　　“你这宝可梦对战只适合回合制啊，蠢货。”杨桃无情的嘲讽了一句，拿出藏在身后的另一只手，手上嗡嗡旋转的八分光轮让亚波人差点PTSD。
　　“滋滋滋滋”不等亚波人对巴克西姆下达新的指令，杨桃就拿著八分光轮砍在了它的脖子上，令人牙酸的锯铁声响起，光轮一寸寸的切进它的脖子里，不消片刻，锋利的光轮就把它的脖子整个切开。
　　巴克西姆的头颅咚咚落地，无头的尸体摇摇晃晃，最终也轰然倒地，至此，第二只超兽也被杨桃斩杀，亚波人的“阴谋”再次破灭。
　　“可恶！可恶！”被香槟喷了一脸的亚波人再次气急败坏，放下狠话后迅速逃离，“你等著，我一定会回来的，下一次就是你的死期！”
　　对杨桃来说毫无威胁的话语渐行渐远，她叉著腰摇头叹息：“唉，这么坚持干什么，好好在你的异次元称王称霸不好吗，果然欲望这东西是永无止境的。”
　　“善后咯。”杨桃看了看周围的一片狼藉，这座城市还真是多灾多难，两天已经被摧毁两次了，后续亚波人可能还会继续来光顾，太惨了，干脆直接改名叫k地区得了。
　　奇迹实现光线修复建筑的同时，杨桃还在城里播撒了再生光线形成的再生之雨，就算死亡的，只要不是连全尸都不剩那种，都跟重伤差不多，会被她从鬼门关拉回来。
　　阎王：过分了，怎么还带撤回的？
　　不过能在巴克西姆这种火力下留有全尸，那还挺难的，也不知道活下来的人们会不会连夜搬离这座令人伤心的城市。
　　话说反正亚波人以后还会来搞破坏，那不是损坏的就可以干脆不修了。不过杨桃想了想，觉得还是得修，万一亚波人觉得一片废墟破坏起来没有成就感，换了个地儿搞破坏怎么办，那还不如就让他继续来这里搞呢。
　　相信樱花国也肯定很愿意用这一个地方，换其他地方的安宁吧。
　　不限时任务：超兽，巴克西姆，已完成，获得奖励，七次抽奖次数。
　　拉出系统看了眼，除了已经变成常驻任务的叶腐，其他任务都是已完成的状态了，抽奖次数又不知不觉来到了35次之多。
　　抽不完，根本抽不完。每天都有新怪兽，到底谁才是特利迦呀，人家特利迦因为最近旧情复燃，这会儿都放上假了，可恶，嫉妒使我质壁分离口牙。
　　特利迦等于新生代迪迦，我也等于新生代迪迦，所以我等于特利迦？淦。
　　“尸体也打包带走吧。”看著巴克西姆尸首分离的尸体，杨桃对比了一下自己的身体，进不去，怎么想都进不去吧。
　　遂放弃了将其一股脑塞进身体空间的想法，老老实实掏出了存放怪兽的储存卡，将其收了进去。
　　至于把这玩意留给樱花国研究？得了吧，那样的话，尸体最后会落到谁的手上那还用说吗，杨桃现在对那只白眼鹰可没什么好感，还不如拿回去随手丢给龙国呢。
　　当然，最终杨桃谁也没有给，毕竟这玩意危险性太大了，暗地里，亚波人，斯菲亚，还有各种没有出现的妖魔鬼怪对这种东西可馋著呢，弄不好就又得重新打一次，甚至还是加强版，麻烦。
　　杨桃：灰叔啊，要实验素材不，传说级品质哦。
　　灰太狼：哦？什么好东西，拿过来我康康。
　　杨桃给灰太狼发送了一个专属红包
　　灰太狼已领取红包
　　好了，这下稳妥了，没有比灰叔更令人安心的垃圾存放点了。
　　“那我学武去咯，照顾好小家伙。”杨桃对著在家看电视的卡蜜拉挥挥手，随即前往了吹雪的世界。

第214章 我是xxxx的狗
　　“哈！哈！哈！”邦古的道场内，杨桃正扎著马步，一次次的向前挥拳，身穿白色的练功服，长长的秀发盘在脑后，整个人显得非常干练，很有练武的样子。
　　“马步再低一点，腰再挺直一点。”邦古背著手，在一旁细心的指导，并时不时的纠正杨桃细节上的错误。
　　“哦好。”杨桃也从善如流的修改著自己的动作。
　　“不错不错，是块练武的好料子。”邦古赞赏的点点头。就是可惜了，这么好的孩子可能不能继承自己的道馆。
　　倒不是因为杨桃是女孩子什么的，主要是人家的实力连他这个老师都很难望其项背，过来学武的目的也不是继承他这个流派，只是为了丰富对敌手段，所以肯定是不会选择留下来的。
　　将来继承道馆的人选，估计还得在茶兰子或者以后再收的徒弟里找了，唉，就是可惜了那么有天赋的饿狼，怎么思想就出了问题呢。
　　“滴滴滴……”一边正跪坐在小桌子旁，手捧著茶杯默默喝茶围观的吹雪动作一顿，掏出滴滴作响的手机，看见上面来电人的姓名后，悠闲的脸色严肃起来。
　　“喂，这里是吹雪。”她按下接听，将手机放在耳边，“这样吗，好的，我明白了。”
　　挂断电话，吹雪站了起来，严肃的对邦古和杨桃说道：“有情况了，沿海城市都出现了大量水生怪人，其中J市最为严重，目前灾害等级为鬼级，协会正在向周边的英雄求援。”
　　“水生，海鲜？是深海王？”杨桃停下打拳的动作，回头问道。
　　吹雪赞同的点点头：“我也觉得应该是。”
　　“这样啊，那我们过去一趟吧。”杨桃站直身体，准备出发，她转头看著邦古，“老师要一起去吗？”
　　“我这把老骨头就不去掺和了，有你去的话，我也非常放心。”邦古敲了敲老腰，笑著回答道。
　　“好，那我们走了。”点点头，杨桃和吹雪一起离开了道场。
　　“啊啊啊啊！”一大群穿著泳装的男男女女，惊叫著疯狂逃离身后的海滩，仿佛有是有什么洪水猛兽一般。
　　“桀桀桀！弱小的人类，地面就应该被我们深海一族统治！”洪水猛兽没有，但是超大份的海鲜非常的多。一大群长的怪模怪样的大型海生动物，叫嚣著冲到了岸上。
　　有章鱼乌贼这样一堆触手的，也有鱼头人身的，还有鳗鱼等等，种类还真不少。它们狞笑著，如猫戏老鼠般，慢慢走在惊慌逃窜的人类身后，欣赏著人们惊恐的表情。
　　一只章鱼怪人欣赏够了，打算随便抓一个细皮嫩肉的人类打打牙祭，遂对其伸出了蠕动著的，长满吸盘的粗壮章鱼触手。
　　“呀！”那名身穿比基尼泳装，身材非常不错的小姐姐，发出了高分贝的尖叫。
　　“纳尼！”就在章鱼触手要触碰到小姐姐身体的时候，章鱼怪人发现它突然不能动弹了，不只是触手，全身上下除了眼珠子还能转动，其他的无法活动分毫。
　　“好了，可以不用叫了。”杨桃和吹雪走上前来，她扣了扣被女高音折磨的耳朵，对其提醒道。
　　“是英雄！”人群迅速辨别出两女的身份，惊喜的喊出声来，“是a级第2位的地狱吹雪！还有s级第12位的巨神少女！”
　　“啊嘞，我又升级了？”杨桃挠了挠脸颊，想起之前吹雪还说自己是第15位来著吧。
　　“正常，要不是协会单方面将解决陨石的功劳分给了金属骑士和杰诺斯一些，你这会儿早就前十了。”吹雪双手抱胸，虚著眼吐槽道。协会的眼睛没一个好使的，最后是谁解决陨石危机的，全城的人都知道，结果协会非得来一句“协力”，协个锤子。
　　“害，杰诺斯都差点把自己烧熟了，没有功劳也有苦劳嘛，反正我也不在意这个。”杨桃耸耸肩，每次一有事，杰诺斯都是冲在最前面，虽然从来没赢过，但也从来没怕过，是个真正的英雄。
　　“可恶，不要以为你是s级英雄我们就会怕伱，兄弟们，给我冲！”虽然两女一个s一个a，但是看上去都是娇小的女孩子，比起它们这些动则几米高的海鲜怪人来说，确实没有什么压迫感。
　　于是它们无视了最前面那只，不知道为什么突然一动不动的家伙，并肩子冲了上来。
　　最前面那只章鱼怪人眼珠子疯狂转动，只想提醒兄弟们赶紧跑，这两个娘们儿可怕的很，不要上去送死，可惜却连嘴都张不开。
　　“急著上路呀？那我成全你们。”杨桃挑了挑眉，对一群海鲜伸出了手，手指微微虚握，海鲜们就发现自己的身体不受控制的漂浮了起来。
　　接著杨桃手掌往下一压，飘在半空中的海鲜们感觉天上传来一股巨大的力，下一刻，它们就如子弹出膛般的速度，砸向地面。
　　“嘭！”“啪叽！”马路碎裂的声音和身体被碾压的声音一齐响起，海鲜们全都像一张大饼一样，被压扁在地面的大坑之中，再翻面煎一煎，就是完美的章鱼小丸子了。
　　“斯国一！”“太美了，太帅了，巨神少女我爱你！”“我要当巨神少女的狗！”“英雄！英雄！”
　　围观群众见怪人被轻松收拾掉后，纷纷欢呼雀跃了起来，呼喊著杨桃那羞耻的英雄称号。里面还混进去一些奇奇怪怪的东西，听得杨桃的嘴角微微抽搐。
　　“这里的搞定了，走吧，我们去J市。”被这些人搞得有些社恐的杨桃，只好赶紧拉著在一旁辛苦憋笑的吹雪开溜。
　　“咻”的一声，杨桃带著吹雪，飞上了天空，摆脱了人群，向著某个方向飞去。
　　“错了，方向错了，J市在那边！”吹雪大喊著，提醒飞在前面的杨桃，并指了个相反的方向。
　　“咳，你不早说。”杨桃老脸一红，一个急转，在天上画了个U字，向著吹雪指的方向飞去。
　　此时，一个奋力蹬著自行车，头戴绿色头盔和护目镜的男人，正在前往J市的路上。
　　听到城市警报里，灾害等级为鬼级的提醒，他咬咬牙，踩踏板的速度更快了。

第215章 葫芦娃救爷爷
　　“干巴爹，毒刺大人！”
　　听到市民们的应援，一位手持长枪，但枪头却是笋的黑发男子把枪杆握的更紧了，a级第11位，毒刺，此时却独自面对著之前杨桃所干掉的那些类似的海鲜怪人。
　　已经打倒好几只海鲜的他此时气喘吁吁，满脸伤痕，但他不能就此倒下，因为他的身后，是为他加油的普通人。
　　“喝啊啊啊！”他转起了手中的长枪，如同直升机一样升上了天空，身形下落后，枪出如龙，又接连洞穿了好几只海鲜怪人的脑袋。
　　“成功了！”视野里，已经没有还站著的海鲜怪人了，毒刺庆幸的放松下来。
　　“哦？”一道阴柔又凶狠的声音突然出现在他耳边，下一秒，沙包大的绿色拳头就砸在毒刺的肚子上，他像大虾一样被打得弓起，胃液都被咳出，等被随意丢弃在地上时，已经陷入深深的昏迷。
　　拳头的主人，是一只高大的人形怪人，浑身绿色，但是脸却如同小丑的妆容一样惨白，身后披著华丽的披风，头顶王冠，正是这次危机的正主，深海王。
　　“无聊。”不屑的斜睨了毒刺一样，深海王不急不缓的向著逃跑的人群追去。
　　“毒刺被打败了吗。”大楼楼顶，一人正拿著望远镜观察，一头高高翘起的黄毛，正是a级第20位的闪电麦克斯。
　　可惜此麦克斯非彼麦克斯，只是一位普通的a级英雄，而非某个最快最强。
　　“哟，在看什么呢？”深海王的声音于他身后响起，吓得他一蹦三尺高，然后深海王又是朴实无华的一拳，直接将其秒杀。
　　晕过去的麦克斯直直的从楼顶坠下，好在一位身穿囚服的肌肉大汉一跃而起，将其接住，放回地面。
　　“s级英雄，性感囚犯，越狱前来见你！”这位一看就很哲学的肌肉兄贵，正是s级末尾的性感囚犯，因为喜欢袭击男人，所以日常被关押在监狱，虽然那只是因为他愿意被关住罢了，比如现在这种非常时刻，他便越狱而出，前来打击怪人。
　　和他一起越狱的，还有被琦玉打败后关押的音速索尼克。
　　“阿拉，好像终于来了不错的家伙呢。”一样浑身肌肉，一副兄贵样的深海王一眼就相中了性感囚犯，两人“深情”的对视在一起。
　　“不会让你再伤害可爱的男孩子了！”性感囚犯调动起全身的肌肉，一下子撑裂了身上的一件毛衣，结果惨叫起来，“啊啊啊！我心爱的男孩子给我织的毛衣！可恶，都怪你！”
　　“呵，不知所谓。”深海王冷笑一声，瞬间从上前，一拳打在性感囚犯的脸上，将其脸打得歪斜。
　　“喝啊！”下一刻，性感囚犯的拳头也同样落在深海王脸上，将其下巴都打得脱臼，然后又是一拳，打在深海王胸口，把他击飞出去。
　　“有点感觉了，不错。”深海王平稳落地，掰回下巴，身上的伤痕迅速恢复完好。
　　“看来，得拿出全力了。”被打了一拳的性感囚犯流出鼻血，他可没有怪人那样的恢复力，消耗战对他不利，必须尽快解决了，他一跃而起，身上的囚服被他的肌肉直接撑爆，“变☆身！天使形态！”
　　“天使☆乱击！”浑身爆衣的性感囚犯拿出了全部实力，从天上落下时仿佛有天使翅膀在身后张开，接著，连绵不绝的拳头便落在了深海王身上，地面都被巨大的力道震得崩裂。
　　“就这？”一轮打完，仅仅只是用手臂护住脸的深海王站了起来，仅有的一点伤势也眨眼间恢复，他邪笑著抬起拳头，“就让你见识一下什么叫连打，必须每一拳都充满杀意啊！”
　　在性感囚犯反应不过来的速度下，硕大的拳头便落在了他的身上，接著两拳三拳，如同刚刚的一幕再现，但是结果却完全不同。
　　性感囚犯被打得毫无还手之力，最后深海王一脚踢出，被直接打到昏迷的性感囚犯被一脚踢飞出去，不省人事。
　　“接下来就是你了，臣服或者死！”他又将目光放在了索尼克身上。
　　“哼，就凭你也想征服世界？”索尼克根本不将深海王放在眼里，速度比他慢的家伙，都不过是待宰的羔羊罢了。
　　天上，渐渐下起了雨。
　　“找到了，联系不上老师，我先过去好了。”杰诺斯检测到了战斗的动静，向著那边赶去。至于琦玉，他在前往J市的途中迷失了方向。
　　“就在那边。”在吹雪的指路下，杨桃也赶到了正在下雨的J市，向著避难所的位置飞去。
　　“切，这次是没带武器，下次见面，就是你的死期！”经过一番较量，索尼克发现深海王的速度在雨中越来越快，虽然还是不及自己，但是防御力也大大增强了，刚出狱没带武器的他根本破不了防，于是撂下狠话后就先回去拿武器了。
　　“哼哼，接下来……”敌人躺的躺，跑的跑，在雨天中变得更加高大又强大的深海王看向了不远处的避难所。
　　“轰”一声巨响，避难所的墙壁直接被打出一个大洞，深海王丑陋的身躯走了进来，引得在此避难的人们发出尖叫。
　　“大家别怕，还有我们！”虽然害怕，有的几乎被吓得尿了裤子，但还是有几个一起在此避难的英雄站了出来。
　　结果话还没说完，几人就被一个横扫全部打飞，给刚升起一丝希望的人们破了一盆凉水。
　　“怎么不吱声了，继续叫呀，我最喜欢听人类临死前的惨叫了。”深海王咧开长满尖牙的大嘴。
　　“你就是最后的敌人吗？”又一位英雄赶到了，杰诺斯从深海王头顶跃过，落到人群前面。
　　“嚯，不知死活的东西真多呢。”深海王歪著头嘲讽道。
　　“确认目标，立即歼灭。”杰诺斯的机械眼锁定了眼前的怪人，接著，手掌和脚下都喷出汹涌的火焰，强大的推力将他像火箭一样发射出去，接著重重的一拳印在深海王脸上，连脸皮都直接洞穿。
　　“焚烧！”杰诺斯的拳头直接在深海王皮下展开，掌心瞬间喷射出烧尽一切的火焰，把深海王连人带后面的墙壁加路面，烧焦数百米长的距离。
　　“目标歼灭。”杰诺斯收回手掌，回头看向渐渐放松并露出笑容的人群，“你们安全了。”
　　“是吗？”

第216章 每个人都可以变成光的
　　“牙白！”杰诺斯暗道一声不好，然后他的一只手臂就被一只绿色的爪子抓住了，然后一只拳头狠狠的砸在他的脸上。
　　恐怖的力量爆发，空气都被打得炸裂，杰诺斯化作流星，狠狠的砸在避难所的墙壁上，狼狈的砸出一个大坑。
　　右臂处裸露的电线正在滋滋冒出火花，整条手臂已经不翼而飞，反观刚刚的位置，深海王不屑的将杰诺斯的手臂丢在地上。
　　不过他现在也较为狼狈，浑身的水分被焚烧炮蒸乾，又变成了最开始那副“瘦小”的样子，脸上皮肉消失一大块，露出森森白骨以及利齿。
　　“可恶，又大意了。”杰诺斯咬著牙从大坑里站起。
　　他的很多次失败，虽然有很多都是因为打自己根本打不过的高端局，但是一些打得过的，通常也会因为大意反而输掉，造就了自己不胜传说的称号。
　　比如这次的深海王，杰诺斯的火焰是非常克制他的，失去水分的深海王实力会大幅度缩水，完整的杰诺斯是很有希望打赢他的，可惜现在先丢了一条手臂，攻击力直接少了四分之一甚至更多，再想赢就难了。
　　“你们快走！”分析出现在状况的杰诺斯，打算用残躯尽可能的拖住深海王，让普通人先逃。
　　“一个都别想走！”深海王的伤口肉眼可见的飞快愈合，露出狰狞的笑容，一脚踩裂地面，向著人群飞奔而去。
　　“喝啊！”杰诺斯脚下和肘部喷火助推，整个人低空飞行，迅速拦截在深海王面前，又是一拳打在他的脸上，将其截停。
　　然后一记高抬腿狠狠踢在深海王下巴上，将其踢得高高飞起，直接撞破了天花板。
　　“焚烧！”杰诺斯举起手，冲天的火柱再次亮起，将深海王覆盖在内，在空中不断炙烤。
　　“木大木大！”深海王双手一撕，连火焰都撕裂，然后带著强大的势头下坠而来，巨大的拳头悍然落下。
　　“机枪扫射拳！”杰诺斯用仅剩的手臂，喷火助推下，将拳头打出了残影，与深海王的疯狂对拳。
　　“木大木大木大木大木大！”双方不停的相互欧拉了不知道多少拳，一时间僵持不下。
　　“干巴爹，欧尼酱！”逃跑的人群里，一个被妈妈抱著的小姑娘发来了助攻，想给杰诺斯加油，可惜这反而帮了倒忙。
　　“闭嘴！”深海王忙里偷闲，一口唾沫就朝著小姑娘吐了过去。
　　杰诺斯双眼圆睁，顾不得再互殴，一个飞扑，张开双臂用后背接住了那团口水。
　　“滋啦”如同水入油锅，带有强大腐蚀性的口水，直接将杰诺斯的手臂，身体，几乎全部腐蚀的干干净净，只剩下一些基础的骨架。
　　“呵，喜欢逞英雄是吧？”深海王揶揄的走了过来，抓起已无反抗之力的杰诺斯，狠狠一拳将其打飞，千疮百孔的避难所又多了一个大洞，杰诺斯带著碎石砸在外面的地上。
　　“该彻底解决你了。”深海王走到外面的瓢泼大雨中，想对一动不能动的杰诺斯补最后一刀。
　　“正义猛冲！”一辆自行车飞了过来，软绵绵的砸在深海王背后，他诧异的转过身，一个绿色头盔的男人站在他的面前。
　　“正义的自行车骑手，无证骑士，参上！”一路骑行赶来的，c级第1位无证骑士，勇敢的与深海王对峙。
　　虽然又有英雄赶来，但是众人有些沉默，连s级的杰诺斯都被打成这样了，一个c级又有什么用处呢。
　　“呀啊啊！”无证骑士发起了冲锋，一记直拳打出，然后，被深海王轻松接下。
　　“无聊。”深海王露出不知所谓的表情，不明白这种弱小的家伙是来干嘛的，抓著无证骑士的手臂，将其在地上反复抡砸，最后一甩手就丢飞了出去，不在意的他继续想去处决杰诺斯。
　　“正义擒抱！”下一刻，本该倒地不起的无证骑士又爬了起来，以瘦弱的体型一把抱住了深海王，想要推开他，可惜纹丝不动。
　　“滚开。”又是一摆手，无证骑士再次飞了出去。
　　但是，他再一次艰难的从地上撑起，缓慢颤抖但坚定的爬了起来：“我知道，没有人指望我，我比谁都明白，c级英雄根本派不上用场！”
　　“我不可能在b级有所作为，我了解自己有多么弱小，没有人比我更清楚，我赢不了你！”他的脸上满是鲜血，但他依然毫不畏惧的拦在深海王面前，“可是，我只能这么做，这不是赢不赢得了的问题，而是我必须挡在伱的面前！”
　　振聋发聩的话语让所有人都沉默下来，第一次认识到何为真正的英雄，认识到这位普通男人内心的觉悟。
　　“加油！无证骑士！”“加油！骑自行车的大哥哥！”“加油！”“加油！”“加油！”
　　先是有小孩哭喊著为其加油打气，渐渐的，大人们也跟著一起喊了起来，为这个弱小却又强大的英雄呐喊。
　　“啰里巴嗦的，你该去死了。”雨水的滋润下，深海王又变回了那副巨大的，恐怖的模样，无证骑士都不到他的小腿高，看上去是那么的脆弱，仿佛一根手指就能碾死。
　　“你是光，也好。”突然，无证骑士的耳边出现一道女声，接著，他发现自己的身边出现了大量的白色光团，光芒涌进他的体内，他感觉自己无比的强大，并且还在不停的变强，连疼痛都消失不见！而光团形成的源头，居然是为他加油的人群。
　　“去做你该做的事情吧。”那道女声再次在耳边响起，无证骑士由疑惑转为坚定，虽然不知道发生了什么，但就如声音所说，他要做他该做的事情了！
　　“喝啊啊啊啊！”无证骑士在所有人的加油声中，再次向深海王发起了冲锋，然后一拳击出。
　　“死！”不耐烦的深海王动了真格，同样一拳打出，这次他要将这个垃圾打成碎末。
　　“嘭！”两拳相交，一大一小，差距悬殊，本该是毫无悬念的碾压，但是神奇的事情发生了。
　　“纳尼！”看似弱小的拳头，却洞穿了深海王的皮肉，骨头，最终将他的整只手臂直接打得粉碎，独臂的深海王不敢置信的盯著眼前这个，明明上一秒还是被他随手秒杀的男人。

第217章 很行！
　　“这，怎么会……”无证骑士难以置信的看著自己的手，明明自己还是自己，但是怎么会变强了这么多，连s级英雄都无法战胜的强敌，居然被自己一拳打断了手臂。
　　“无证骑士！”“无证骑士！”“无证骑士！”
　　奇迹就这样突然的发生了，人群的呼喊变得更加热烈，更加激昂。
　　普通人无法看到的白色光团，越来越多的融入到无证骑士的身体里，仿佛浑身都在发光，他若有所悟的做出了奥特曼高举一只拳头的经典出场动作。
　　！”
　　光芒化作甲胄，贴合在无证骑士的身上，等光芒散去，他的模样已然大变，熟悉的红蓝配色，但并非是奥特曼的皮套模样，反而更像是奥特曼装甲，等身大小的迪迦装甲。
千.寻?.免"费"'小:说?群,:2?,5"5,:5;?9:5?;3'0,:0, ';千.寻?小,说.中,转'?群?;5."5!4'.7??0!;7?,5;5,!5　　“这是！”吹雪睁大了眼睛，惊讶的看了看现在的无证骑士，又看了看身边的杨桃。
　　不知何时，杨桃和吹雪已经来到了战场的上空，见到无证骑士那感人肺腑的宣言后，杨桃决定帮这个极具有正义感，却受限于自身普通的男人一把。
　　如同给予群员的光之种子一样，杨桃也将一颗种子悄然送给了无证骑士。
　　每个人的种子发芽后，所展现出的力量都并不相同。而以无证骑士这种品格，无论放在哪个奥特曼的世界里，都是人间体的不二之选。所以这家伙发出的芽也是格外不同。
　　他居然能在人们的鼓励下，直接变身了，这一幕，多么像迪迦开出闪耀时的状态呀。虽然不是真正的奥特曼，但也能看出光这种力量对他来说有多么契合。
　　这下子，无证骑士真的变成卡面来打了。
　　“算是我的力量，他的力量，以及大家的力量共同引发的奇迹吧。”杨桃笑著说道。
　　这种形态其实并不是常规状态，而是如同闪耀那般，由人心所赋予的特殊状况。
　　一般来说之前那般，对身体的强化才是无证骑士正常的样子，只有很多人给予无证骑士“光”，他才能变成现在这样。
　　“不可能！你这只地面的虫子，怎么可能打败深海王者的我！”深海王的鱼眼剧烈颤抖，刚刚那家伙都一拳打爆了自己的手臂，现在这副看上去就更加强大的姿态，那得多离谱。
　　不行，不能再想下去了，自己可是深海的王，怎么可能会输给区区人类，自己一定要杀了他！
　　“打败你的，不是我，而是大家的力量！”无证骑士摆出格斗的架势。虽然不知道具体发生了什么事，但他觉得，引发这些奇迹的，肯定是来自身后人们，是他们的加油和鼓励，让自己拥有了保护大家的力量。
　　他得出的结论倒是和真实的情况差不多。
　　“这种东西，我才不承认！虫子就该给我好好去死！”深海王咆哮一声，如同瞬移般飞快的向无证骑士冲来，断掉的手臂也在二阶段的强大恢复力下，快速复原。
　　“看得见！”无证骑士眼神一凝，对方快如闪电的动作在他眼中纤毫毕现，他已经不是原来的他了。
　　深海王一拳直捣无证的面门，他身子一侧，轻松躲过，然后趁机一把抱住了深海王巨大的手腕，反手一记过肩摔，轻松的砸在地面。
　　“轰”一声巨响，深海王就用身体砸出一个深深的大坑。
　　“不要小看人类啊！你这混蛋！”无证松开他的手臂，然后跳上去一只手按住了他的脖子，拳头拉至身后，然后愤然击出。
　　“轰！轰！轰！”一拳又一拳，狠狠的砸在深海王脸上，每一拳都让大坑变得更深。
　　等无证停下手后，深海王早已没了动静，头颅早在不知道第几拳的时候就像西瓜一样碎掉了，他的恢复力显然不足以修复这种伤势，于是彻底死亡。
　　无证站在深海王的无头尸体上，身上的奥特曼装甲渐渐消散，又变回了那副绿帽模样，他这才如梦初醒：“我赢了？”
　　“是的哦，感觉怎么样？”杨桃带著吹雪落轻巧回地面。
　　“这个声音！伱是……”无证瞪大了双眼，这声音，不是之前在自己耳边响起的那个吗，他当时还以为是神明之类的存在，在关键时刻赐予他力量，没想到竟然是这个女孩，也就是说，那股力量也是……
　　“现在是属于你，还有大家的力量了。”杨桃仿佛知道他心中所想，俏皮的眨了眨眼睛。
　　感激不尽！”激动之情溢于言表，一时间不知道该说什么的无证，只能给杨桃深深鞠躬，一鞠到底。
　　从今以后，他也有可以保护更多人的力量了。
　　“起来吧。”杨桃抬起手掌，用念力将其扶起，然后抬头看著这种雨，“正好。”
　　绿色的能量被杨桃抛上天空，生命的力量随著雨水冲刷而下，受伤的人们纷纷痊愈，有病治病，无病强身。除了……
　　“呃，你怎么还是这副样子？”眼见其他人都活蹦乱跳了，杨桃无语的来到还是一副残骸模样的杰诺斯旁边。
　　“啊，懂了。”杨桃思索一番后，敲了下手心，然后对其使用了修复死物用的奇迹实现光线，果不其然，这回杰诺斯终于是渐渐的变回了原来的样子。
　　，判定还挺严格，治疗光线治不了机器人是吧。
　　“感谢前辈出手相助！”杰诺斯也对杨桃鞠躬感谢，不止是救助他，还有打败深海王。
　　刚刚无证骑士的各种举动他都看在眼里，之前的无证绝对只是个普通人，却突然变得如此强大，而且并非怪人化，还对杨桃深深表示感谢，说明这番变化绝对于杨桃有关。
　　说不定就是杨桃暗中出手了，毕竟资料显示杨桃有著各种奇奇怪怪的能力，能做到这种事情也算是合理，在场的众人都被她不声不响的救下了呀。
　　“下次别再大意了哦，本来说不定都不需要我们的。”杨桃调笑道。
　　“是！”杰诺斯站直身体，脸有些发烫，让雨水升腾出蒸汽。
　　“啊，我好像来晚了呢。”阴雨天依旧闪亮的光头出现了，迷路的琦玉急急忙忙赶到了现场，不过看见地上的怪人尸体后，就知道事情应该已经结束了。
　　“回家吧，老师。”
　　“欸，好不容易跑过来的说。”
　　“那在这里吃顿饭再回去吧。”
　　“你请客。”
　　“我请客。”

第218章 QQ生命体
　　萧炎：你怎么知道我家熏儿拿了击剑比赛的冠军？
　　杨桃：谁问你了！
　　灰太狼：谁问你了！
　　漩涡鸣人：谁问伱了！
　　萧炎：嘿嘿，不过那几只山羊真脏啊，明明实力还蛮好的，却非要作弊，还好被我给逮住了，直接给他们取消比赛资格。
　　确实，山羊里那个三剑客的实力，明明已经稳拿击剑比赛第一了，却总要做些拔电源，丢暗器之类的下作手段，也不知道为什么会有这样的棒子心态。
　　因此绵羊莫名其妙就变成了第二，老刀羊可得被慢羊羊笑话死了。
　　结束今天的修行后，杨桃回到家，一脸笑意的在群里回著消息。
　　萧炎：明天比赛斗角欸，这应该是羊专属的运动吧，我们都没有长角的。
　　杨桃：那就弃权呗，或者谁头比较铁的也不是不能试试。
　　萧炎：那算了，还是弃权吧。
　　一边闲聊，杨桃一边进行著视频剪辑，杰克姐姐的画昨天杨桃已经搞定了，等把视频剪出来，就可以上传了。
　　“行了，搞定，上传。”将视频打包压缩，并取好标题送审，杨桃放松的靠在椅子上，用手抚摸著小杨桃柔顺的头发。
　　没一会儿，审核通过，这部标题为“贝鸟：狱卒？我吃吃吃！”，鸽了好多天的作品终于是跟大家见面了。
　　评论区也都是“终于等到你～”“看见标题我就进来了”“终于更新了，这下真成归来的奥特曼了”“快快快，下一部，下一部”
　　“哦对，还有下一部来著，哎呀，做一个系列真是要命啊。”杨桃整个人都软乎下来，一脸咸鱼的盯著头顶的灯泡。
　　“我看看，下一部是……艾斯。”杨桃摸了摸下巴，艾斯的话，剧里人设其实更接近于热血笨蛋，但是大众对他的印象，更多的可能还是残忍的分尸超兽，光之国肉联厂主任这样的形象吧。
　　“那就，画个病娇好了。”思索一番后，杨桃有了决定。
　　病娇美少女艾斯，跨坐在那个可恶的，让自己加班的亚波人身上，手中的断头刀距离亚波人的脖子只有一毫米，她的脸上，还残留著不知名超兽的血液，增添恐怖的气质，背景也得是阴暗的冷色调，衬托病娇的恐怖。
　　哇咔咔，杨桃已经在脑海里勾勒出了大概的场景，情不自禁的勾起嘴角，当场拿起笔开始画草稿，灵感一来，下笔飞快。
　　客厅的卡蜜拉拿出手机，消息提醒已经特别关注的某个up主更新了新的视频。
　　点进去后，卡蜜拉随便看了几眼，嗯，不错不错，杨桃画什么都好看，然后去到杨桃的主页，当场给杨桃充了几万块的电。
　　“哇靠！”房间里，同步传来了杨桃惊讶的叫声，卡蜜拉听到后翘著嘴角，关掉手机，深藏功与名，继续看起电视剧来。
　　时间一晃而过，来到第二天。
　　杨桃，小杨桃，卡蜜拉，一家三口，坐在沙发上一起看著电视，那叫一个其乐融融（雾）。
　　怎么，还不去练舞？”卡蜜拉眼看著朝阳照进屋里，又看向还在旁边坐著，晃荡小腿的杨桃，不禁问道。
　　“这不是在等那个谁吗。”杨桃挠挠头，拿出手机看了看时间，心里有些疑惑。今天亚波人是不上班还是咋滴，怎么这个点儿了还没出来捣乱呀。
　　“说不定人家今天放假呢。”卡蜜拉随意猜测道。
　　“侵略世界哪有空放假，又不是去公司上班，今天没来，可能是想憋个大的吧。”杨桃捏著下巴思考著。
　　毕竟眼看前两个超兽都被她给轻松搞定了，再不给她整点重量级的对手，可没有希望打败她。
　　改造怪兽肯定是要花时间的，实力强大的更是需要，所以不能每天都出来遛一遛也很正常，就是不知道下一只派来的会是哪个呢。
　　“得，他不来那我走了。”等了半天没动静，杨桃还是打算继续去练武了。
　　真中剑悟：杨桃前辈，阿布索留特人来了。
　　杨桃起身的动作一顿，好嘛，亚波人没来，来了个更重量级的。
　　“那我出发了。”给卡蜜拉打了个招呼，杨桃渐渐身影消失。
　　杨桃：吹雪，帮我跟老师打个招呼，今天有些事情，就不去了。
　　吹雪：好的。
　　杨桃申请进入真中剑悟的世界
　　真中剑悟已同意申请
　　睁开眼，杨桃已经来到了纳斯第斯号的指挥室。
　　今天的指挥室格外的热闹，除了精英胜利队原本的人员，现在还多出了卡尔蜜拉，达贡，杨桃，还有天天来基地溜达的伊格尼斯，阵容那叫一个豪华。
　　对于杨桃的突然出现，众人也已经习惯，互相点点头打了个招呼后就不再关注。
　　“这是不久前，监控卫星拍下的影像。”马露鲁打开大屏幕，视频里是地球外的宇宙空间，一个空间通道突然出现，然后一颗金色的光球，追著一颗红色的光球从里面飞出，齐齐进入了地球。“这两颗神秘的球体，特别是金色的那个，能量数值高到无法计算。”
　　“看样子像是宇宙来的入侵者呢。”作马铁心叉著腰，猜测道。
　　“很有可能，我们得加强戒备了。”队长赞同的点点头。
　　而看过剧情的杨桃和剑悟，知道红光球就是利布特，金光球则是塔尔塔罗斯以及迪亚波罗，而小金人和小金牛的目标，也是地球的永恒核心。
　　同时这俩货的到来，也意味著特利迦有名的地狱四十八小时正式拉开序幕。
　　不过现在应该是没有那么地狱了，毕竟卡尔蜜拉还有达贡都已经弃暗投明了，剑悟的压力一下子小了不少，虽然难度还是不低就是了，毕竟那两个小金人可不是善茬，那可是神四之下，基本位于顶点的究极生命体。
　　“滴滴滴！”就在众人商讨之际，基地的警报响起。
　　马露鲁一惊，立马将出事地点投放到大屏幕。
　　“吼！”又是熟悉的空间通道，开在了城市上空，然后一头怪兽从里面掉了出来，砸在地面上。
　　“那道空间门，和刚刚视频里拍到的一模一样！”马露鲁对比了两道空间通道的波动，确认是属于同一种。
　　“果然是来侵略地球的，精英胜利队，出发！”队长表情严肃，立刻发出指令。

第219章 我起了，一刀秒了
　　“吼！”这是一只非常明显的机械怪兽，上半身如同球状或是海胆，上面遍布攻击口，左手是一把巨大的机枪，右手则是一门巨炮，粗壮的双腿以及全身皆是坚固的钢甲。
　　这是名为戴亚伯里克的机械怪兽，实力是妥妥的精英级以上，和它同样全身都是攻击炮口的飞弹超兽贝劳克恩，火力和它一比，完全就不是一个档次。
　　戴亚伯里克一落地，便一刻也不耽误的开始了进攻，全身的炮口都在轰鸣，五彩斑斓的能量弹四处纷飞，绚丽却又隐藏著致命的危险。
　　每一发攻击都能引起巨大的爆炸，大楼在这种火力下如同豆腐一样脆弱，挨一下就直接变成废墟，被打到的地面也会形成恐怖的弹坑，车子都直接被不知道掀飞多远。
　　而这种攻击却都算不上戴亚伯里克的普攻，顶多算是被动而已，它双臂上的机枪和巨炮甚至都没有开火。
　　“构筑未来，希望之光，特利迦奥特曼！”现在身份已经全部明牌，剑悟也不需要装模作样的回避队友啥的，直接在结名和彰人眼前掏出了神光棒完成变身。
　　“休想再破坏城市！”特利迦怒喝一声，直接冲了上去。
　　“滋！”戴亚伯里克抬起右手，一发粗壮的光炮就直接射了出去。
　　特利迦闪身躲避，而戴亚伯里克又抬起左手，枪口不断喷出火舌，“哒哒哒”一发发威力强大的子弹激射而出。
　　“喝啊！”特利迦双手一推，光之屏障将子弹通通当下，屏障被打得疯狂抖动，甚至逐渐开裂，这些攻击的威力可见一斑。
　　“空中飞驰，疾速之光！”特利迦将屏障向前一推，自己向侧边翻滚，同时变成了空中形态，手一抓，圆环之臂飞入手中，掰开，转变成空中之弓。
　　将没有维持的的屏障击碎，戴亚伯里克的机枪枪口一转，不间断的继续向著特利迦开火。
　　“兰帕尔特，强袭之箭！”奔跑向戴亚伯里克的特利迦拉开弓弦，狂风骤雨般的能量箭雨，与机枪子弹相互碰撞，抵消，特利迦也趁机冲到了它的面前。
　　“咣当”特利迦一个重重的跳噼，将弓砸在戴亚伯里克脑袋上，它后退半步，可怕的火力也出现了一丝停滞。
　　“兰帕尔特，终结之箭！”以极快的速度，特利迦再次拉开弓弦，这次是能量的集中爆发，一根粗壮的能量箭，直取戴亚伯里克的项上人头。
　　“嘭！”虽为空中型大招，但威力一样不可小觑，可戴亚伯里克直接用武器组成的双臂挡在脸前，就轻而易举的接下了这发攻击，大概也就比掉漆严重一点。
　　精英怪兽的强硬实力展露无疑，这种全方位无死角的强大，才称得上是精英。
　　“可恶！”复合和强力对戴亚伯里克来说只不过是活靶子，空中形又破不了防，黑暗形估计会变成斗法的持久战，会给城市带来更大的破坏。特利迦咬咬牙，没办法了，还是不得不用那个了。
　　“照耀宇宙，超古代之光！”他拿出金色的密钥，插进神光棒，按下了变身，顿时金光涌现，特利迦变成了红金配色的永恒闪耀形态。
　　“欸？没有漏电？”本来都做好了心理准备的特利迦诧异的看了看自己的双手，非常正常的外表，没有大量的金色能量满溢而出。
　　漏电状态会迅速消耗他的体力，缩短变身时间，还会影响后续变身的状态，身体越来越差，一变身就开始闪红灯都是有可能的。
　　结果冒著风险变身之后，居然一点事儿也没有。
　　“那不是当然的嘛，你以为我是谁啊？”杨桃的声音出现在特利迦的脑海。
　　因为特利迦事先就使用杨桃给的永恒之力变身过永恒闪耀，这就打下了良好的基础。
　　然后就是那块核心碎片，虽然依旧是从地球的核心里扣下来的，但经过杨桃之手时，杨桃已经对其进行了一些同化，这样核心碎片对于早就是杨桃力量容器的特利迦，就更加亲和了，相当于驯化的过程被杨桃代替了，所以这次特利迦并没有出现漏电的情况。
　　“阿里嘎多，前辈！”特利迦释然的笑了，不愧是无所不能的前辈，能遇到前辈，实在是太好了，不仅让他知道了未来的危险，还处处为他保驾护航，难不成他上辈子真的拯救过银河系？
　　“我上了！”上辈子救没救过不知道，反正特利迦知道，这辈子，他肯定是要拯救这个多灾多难的世界的。
　　胸前的三菱计时器开始旋转，飞到手臂上后化作闪耀利刃，手持专武，特利迦再度冲向戴亚伯里克。
　　“滋”“哒哒哒”戴亚伯里克双臂全都对准特利迦，巨炮和机枪都疯狂攻击，强大的火力一点也不比它的防御逊色分毫。
　　“哈！”闪耀特利迦一声战吼，浑身金光大放，这并非漏电，而是闪耀环身盾！虽然防御力远不及杨桃那般无敌，毕竟能量源只是一块碎片，还有非常耗蓝的缺点，但是性能已经足够卓越。
　　特利迦如同开了霸体金身，还是能正常活动的那种，硬顶著不断落在身上的强大攻击，身子晃都不晃，脚下一步不停，径直冲到了戴亚伯里克近前。
　　高举闪耀利刃一刀噼下，强劲的力道将戴亚伯里克砍得身形一歪，坚固的身躯都砍出一道明显的伤痕，一直不断的攻击也是当即停滞。
　　“咣！咣！”又是接连几剑，打得戴亚伯里克止不住的后退。
　　“永恒，杰拉提斯！”这次特利迦高举的闪耀利刃上，泛起了高贵的紫色光芒，在戴亚伯里克这种机械怪兽都被打出硬直的情况下，将其一刀从头砍到了脚。
　　“咔嚓”一条线从戴亚伯里克的身体中间浮现，将其一分为二，它的两边身体沿著线向两边缓缓倒下，中间强光爆发，最后“轰”的一声，戴亚伯里克炸成了碎片。
　　“原来如此，这就是永恒核心的力量吗。”远处，空间门打开，小金牛和小金人走了出来，看见闪耀特利迦堪称神勇的表现后，满意的点点头，看来找对东西了，这玩意看上去确实很顶。
　　“必拿下！”小金牛自信的握紧了拳头。

第220章 桀桀桀，小金人太多了
　　“那个异空间，我记得没错的话，应该是究极生命体阿布索留特人的。”战后，纳斯第斯的指挥室里，伊格尼斯摸著下巴说道。
　　然后他掏出一个U盘，丢给彰人，彰人接过后，迅速插上电脑，开始分析其中的数据。
　　“这些家伙经常在各个世界里乱窜呢，连我这个最强的宝藏猎人都有所耳闻。”伊格尼斯自豪的吹嘘著。
　　“阿布索留特人……”贡子哥看著记录的两只小金人的数据，特别是那个一看就是力量型选手的小金牛，有些手痒的捏了捏拳头。
　　“如果能用这些家伙的能量的话。”正有打算给纳斯第斯号进行升级的彰人，看见小金人那奇特的能量，有些心动，毕竟纳斯第斯号的新形态所需要的能量非常多，这俩家伙的能量也非常多，正合适。
　　“切。”卡尔蜜拉不屑一笑，两个不知所谓的家伙，转头看向旁边的杨桃，永恒核心的力量哪有那么好得到，这玩意现在都长腿了，不仅会跑，还能打人呢。
　　“滴滴滴”就在众人对著两个小金人的数据指指点点的时候，基地的警报再次响起。
　　“是阿布索留特的空间门，又出现了！”马露鲁立刻调出监控，视频中，金色的异空间门再次洞开，这次一只浑身金色铠甲，长著一对大牛角，浑身肌肉，一看就是练块儿的家伙走了出来。
　　“奥特曼，给我出来，一决胜负！”小金牛出来后，用拳头“当当”的敲了敲自己的胸口，留下一句嚣张的话，就站在原地等候起来，突出一个老实巴交。
　　“果然，看上去是个不错的对手呢，我也好久没有打架了，让我也一起去吧。”贡子哥手痒难耐，渴望打架。
　　“好。”剑悟点点头，再次拿出神光棒。
　　“咚咚”两声，特利迦和达贡落到小金牛身后。
　　“终于来了，陪我玩玩吧。”小金牛转过身，虽然除了目标还多了一个人，不过无所谓，他迪亚波罗是最强的。
　　“抓住胜利，强力之光！”面对小金牛，特利迦毫不犹豫的直接变成了强力形态，场上一下子就有了三个肌肉壮汉，空气逐渐哲学起来。
　　“好久没和挚友并肩作战过了呢。”扭扭脖子，达贡开心的摆出架势。
　　“哈啊！”三位重量级一起向对方发起冲锋。
　　小金牛一个直拳打出，特利迦直接用双臂的力量将其架住，达贡从旁边窜出，咣咣两拳打在小金牛的胸口，将其砸退半步。
　　特利迦趁机撞开小金牛的手臂，又是咣咣两拳打在小金牛的肚子上。
　　再次后退半步的小金牛，不服输的继续出拳，达贡上前和他交击了好几下，看上去都没怎么落入下风，而特利迦在旁边找著机会，一个铁山靠又将其击退出去。
　　“有点意思。”被两人配合击退的小金牛拍了拍毫发无伤的胸口。
　　“感觉究极生命体好像也不过如此嘛。”达贡心直口快，直言现在的小金牛有些拉胯，“感觉不如挚友……战斗经验。”
　　“哼，那我就让你见识一下阿布索留特人的厉害！宇宙最强幻兽拳法，刚力破牛拳！”现在还是虚弱期的小金牛，感觉双拳打四手有些吃亏，遂干脆使用大招，打算以力破法。
　　一个巨大的牛头标志出现在身前，小金牛双拳打出，牛头冲着二人撞来。
　　“迪拉休姆光流！”“火焰粉碎机！”特利迦双手搓出火球，单手将其推出，达贡双手画z，然后一拳砸在地上，火柱轰然喷发，撞向小金牛。
　　三道必杀轰然相撞，互相僵持一会儿后，于中间直接爆炸，巨大的威力将特利迦和达贡向后推了几步，小金牛也后退两步。
　　“可恶，刚力破牛拳！”一想起之前在小金人面前夸下海口，一个人就能将永恒核心的力量带回来，现在却被两人用普通状态给拦住了，连特利迦那个使用永恒核心的形态都没有逼出来，他感觉有些丢脸，于是开始仗著能量多，开始不要脸的大招砸脸。
　　“玩不起的家伙。”达贡对此犀利的吐槽道，果然不如他的挚友一根。
　　面对再次袭来的巨大牛头，两人也再次使用了迪拉休姆光流和火焰粉碎机进行对抗。
　　又是一次巨大的爆炸，特利迦和达贡被余波推的狼狈后退，反观小金牛那边倒是比上次表现强了不少，没怎么后退。
　　“这样下去迟早被他赖死。”特利迦皱起眉头，感受了一下体内的能量，他可不是什么究极生命体，能这样浪费能量的，干脆拿出了闪耀密钥。
　　“哦！这个是！”就在这时，他旁边的达贡反倒是先一步发出了金光，给特利迦整得一愣。
　　等金光散去，达贡的形象有了不小的变化，在红色的身体基础上，很多地方都变成了璀璨的金色，像是铠甲，面部等等，那熟悉的力量，明显是永恒核心。
　　“这下都是金色了，是不是公平多了。”附近的大楼天台，杨桃坐在边缘晃荡著小腿，恶趣味的笑道。
　　“果然是前辈。”特利迦不出所料的收回目光，现在能随便使用核心力量的也只有杨桃了。然后他还是将闪耀密钥插进神光棒，“照耀宇宙，超古代之光！”
　　等特利迦也变成闪耀形态，场上一下子就出现了三只小金人。
　　“纳尼！你也有永恒核心？”小金牛难以置信的看著达贡，之前他们一直以为只有特利迦有永恒核心，结果这个家伙怎么也有。
　　其实他们根本不知道完整的核心是什么样子，还以为特利迦身上的那块碎片就是所谓的永恒核心，结果达贡一个变身，给他整懵了，这核心还不止一个是吗？
　　“这种力量，我感觉好极了。”感受著身体里庞大的力量，达贡舒展了一下身体，然后对特利迦说道，“挚友哟，我们一起解决他吧。”
　　“嗯，永恒杰拉迪斯！”特利迦点点头，手中的闪耀利刃开始发出紫光，骇人的力量正在酝酿。
　　“永恒粉碎机！”达贡双手画z，还是之前的动作，熟悉的招式，但是威力却大不相同。
　　“别以为我会怕你们，刚力破牛拳！”小金牛拉不下面子，当场就要继续大招对轰。
　　“伱8要命辣！”小金牛身后跳出一人赶紧拉住他。

第221章 可怜的牛牛
　　“别冲动，迪亚波罗。”小金牛身后空间门出现，塔尔塔罗斯走上前，用手拦在小金牛身前。
　　现在的他们，刚和奥王干了一架，逃窜至此，虚弱至极，就是想用永恒核心这玩意回回血。
　　以状态不满的小金牛，战胜一个闪耀特利迦估计都很勉强，更别说又不知道从哪蹦出来一个闪耀了，这波小金牛要是头铁冲上去，稳稳的白给。
　　就算有可以复活的阿布索留特心脏，那也不能这样子浪费呀。
　　“情况有变，永恒核心很可能不止一个，我们可以先回去另想办法。”两个不清楚永恒核心情况的外地人，还不知道这特利迦和达贡用的都只是核心的一部分力量，完整的核心远远超出他们的想像。
　　“来都来了，走什么，是我们不够好客吗？”见小金人终于出现了，旁边坐著的杨桃从胸口拿出神光棒轻轻按下。
　　复合形态杨桃从特利迦和达贡身后漫步走来，两人侧移两步为她让开位置。
　　“你又是？”塔尔塔罗斯皱起了眉头，这鬼地方怎么回事，奥特曼这么多的吗？看这女人的架势，不会也是个永恒核心的拥有者，而且还是另外两人的老大吧。
　　小金人猜的基本都对了，不过有一点不对，永恒核心可不是核心碎片那种小打小闹的东西。
　　“我就是你要找的东西，永恒核心哦。”说著，杨桃身上也开始发出金光，而且其强盛的气息与其他两人截然不同，那是无边无际的浩瀚，厚重到令人难以呼吸的压迫感。
　　这种感觉，塔尔塔罗斯前不久才见识过，那就是把他们搞得这么狼狈的奥王。好家伙，这特么是什么风水宝地，怎么遍地都是这种妖魔鬼怪，早知道就不来了。
　　“走！”那边杨桃才刚变身，这边塔尔塔罗斯已经不想待下去了，刚被奥王弄得只剩血皮，要是再对上这种级别的家伙，他怕是得交代在这里，于是立马就想拉著小金牛跑路。
　　“想走？”永恒闪耀形态的杨桃眼中金光一闪，立刻使用了瞬间移动，眨眼间就出现在了小金人身前，修长的手指向著小金人的脖子抓去。
　　“可恶！”没想到这小破地方还隐藏著这么一个大佬的塔尔塔罗斯，自觉应该是救不下小金牛了，而且他自己可不能交代在这里，没了他，王国就危了。
　　于是他直接使用了绝对毁灭，强大的能量于身前形成金色的光球，阻拦在杨桃身前，因为来不及蓄力，威力也非常一般。
　　不过也足够了，毕竟他又没想过能伤到这个状态的杨桃，能拦住那么一会儿，就足够他逃跑了。
　　杨桃的手轻松将眼前的绝对毁灭撕裂，但是这么短短一小会儿，塔尔塔罗斯已经跳进空间门里逃走了。
　　“究极逃命体，名不虚传呀。”抓了个空的杨桃不由得吐槽，还是吃了技能太少的亏呀，要是有其他空间类的技能就好了，比如领域，或者空间封锁之类的。
　　“看来他把你一个人丢下了呢，有什么感想吗？”回头看著孤零零一个人被三个闪耀奥特曼包围的小金牛，杨桃揶揄道。
　　“哼，不过是一条命罢了，我可是不死的！”小金牛还是很硬气，大不了一死嘛，他又不是没死过，死著死著就习惯了。
　　死的不够多罢了，那颗阿布索留特心脏，复活次数可是有限的，比复活，真的比光之国的奥特曼差远了，人家那才是复活跟喝水一样简单。
　　“等等，先别杀他！”这时，彰人跑到地面，对著众人大声喊道，“我正好需要他体内的能量，来给纳斯第斯号升级！”
　　奶奶滴，伱们还搁那讨论上了是吧，真当自己是菜市场里面的大白菜呢，小金牛愤怒的从鼻子里喷出白雾，显然已经红温了：“士可杀不可辱！”
　　“塔尔塔罗斯怕你，我可不怕，刚力破牛拳！”小金牛的头铁依旧是稳定发挥，双拳一推，巨大的牛头就向著杨桃撞了过来。
　　“你怎么就只会这一招啊，是脑子太笨学不会其他的吗？”看著千篇一律的刚力破牛拳，杨桃不禁吐槽，然后收臂，挥出，普通的一拳，直接将飞过来的牛头击碎，余波还让小金牛连退好几步。
　　“可恶，刚力破牛……”刚站稳小金牛又要释放那熟悉的一招。
　　“你还是别浪费能量了，人家彰人还要用呢，给人家留点儿吧你。”看这招都看腻了的杨桃，伸手推出金色的光粒子，将小金牛包裹。
　　闪耀·满月光波
　　本就是镇静作用的满月光波，在杨桃的强化下，变得更加霸道。
　　小金牛刚凝聚出的刚力破牛拳直接自行溃散，他的拳头也不自觉的松开，手臂自然垂下，整个人开始摇摇晃晃，最后两眼一闭，两腿一蹬，轰隆，头朝下倒在了地上。
　　“哞……”没一会儿，独特的鼾声就从趴在地上的头部传出。年轻就是好，倒头就睡。
　　特利迦和达贡面面相觑。
　　“愣著干什么，配合人家彰人干活呀。”杨桃身上金光收敛，变回复合形态，然后缩小变回人类，落到地面上。
　　“哦！”两人应和一声，身上金光同样褪去，变回两个红色的大厨，扛起呼呼大睡的食材，咳，是小金牛，在彰人的指挥下，前往专门提取小金牛能量的能量研究中心。
　　别说，这家伙睡著了死沉死沉的，要不是两个力量型，还真扛不动。
　　“咻”一阵经典的昭和变身音效，天上落下一颗红球，一个红白配色的奥特曼出现了，正是跟著小金人一起来的利布特。
　　“啊咧？”利布特一来就看见了恐怖的画面，两个红色大厨跟要把牛牛带去屠宰场一样的架势抬走了。
　　“又来一个？”达贡听到动静回过头。
　　“不不不，我是光之国银河警备队的，我叫利布特，是来追击阿布索留特人的。”利布特吓一跳，连忙摆手解释，生怕等下自己也和小金牛一样被抬走了。
　　“哦，那你来晚了，这两个家伙被我们大姐大弄得一抓一逃。”达贡示意了一下扛著打呼噜的小金牛。
　　这什么鬼地方，这么恐怖吗？连阿布索留特人都活捉了？利布特感觉来错了地方，这真的是地球吗？

第222章 地球太危险了
　　射线研究所。
　　“把他放在那里就行。”彰人指挥著特利迦和达贡，将小金牛放在了一处空地上。
　　纳斯第斯号也在此停靠，彰人将其与研究所的设施连结起来，最后在操作台上，插上了眼Q的密钥。
千::寻.!免!'费;小,说'群:2?,5;:5?5.9?"5;3!0'"0; ?千!寻!;小"说:中,.转:群;"5'5?4:?7'0,,7;5?5"'5　　“吸收开始。”按下开始，研究所的好几台正对著小金牛的，如同雷达模样的大型装置，发出了特殊的吸收光线，全部照射在小金牛身上。
　　小金牛的能量被装置源源不断的吸收，并传输进纳斯第斯号内。
　　“效果超出预期！”彰人满脸喜色的看著电脑上的数据，阿布索留特人的力量真的是太好用辣。
　　这样一来，纳斯第斯号就有足够的能源启动宇宙龙形态，攻击的威力也将大大提升，不再是之前那样只能给怪兽刮痧的气氛组了。
　　“可恶……你们……在干什么……”大量的能量被抽走，小金牛还是醒了过来，不过在杨桃牌镇静剂的余威，以及能量的疯狂流失下，没有动弹的力气，说话也很虚弱，身上的金光都暗淡了不少。
　　“雁过拔毛嘛，你们这么辛苦的来一趟到这里捣乱，我们怎么能空著手就让你们轻松回去呢。”坐在达贡肩膀上晃著黑丝腿，杨桃歪著头和善的笑道。
　　“嘶……”看著小金牛惨被抽血的可怜模样，利布特不禁打了个寒战，这个宇宙真是太邪门了，得亏光之国的奥特曼在这里有点交情，不然自己不会被扒得只剩裤衩吧。
　　震惊，横行霸道的究极生命体，在穷乡僻壤的地球竟遭到如此折磨，究竟是人性的扭曲还是道德的沦丧。
　　“这个仇……我记下了！”经过持续不断的抽取，小金牛的能量最终被完全抽乾，用最后的力气留下狠话，小金牛的身体直接溃散，最后的一点点阿布索留特粒子也被吸收殆尽。
　　“这就没了？好快啊。”杨桃遗憾的看著已经完全消失的小金牛，被奥特老王打这么残了啊，居然吸一下就寄了。
　　“好多的阿布索留特粒子，够我们用好久好久的了。”那边杨桃还在嫌少，这边彰人已经乐的合不拢嘴了。
　　“哟西，这样的话，我们人类也有与怪兽对抗的力量了。”飞船升级了，最开心的当然是作马铁心这个飞船驾驶员了，鸟枪换大炮谁不高兴啊。
　　“伱又损失了一条命啊，迪亚波罗。”小金人的异空间中，塔尔塔罗斯对著眼前的金色心脏说道。
　　心脏跳动了一下，然后金色的粒子于其周围汇聚而来，形成人形的轮廓后逐渐凝实起来，变成小金牛的模样，生命数-1的小金牛就此复活。
　　“哼，下次我一定要他们好看！”小金牛一副恨不得立马跳出去找回场子模样，被抽乾能量而死，简直是对他的侮辱，比战死还让他难受万分。
　　“永恒核心应该不会对我们造成什么威胁，我们该离开了。”塔尔塔罗斯高情商的说道。
　　低情商就是这里太TM危险了，再不走搞不好就寄在这里了，还是赶紧溜吧。
　　“呼，我知道了。”深吸一口气，小金牛无奈的点了点头。
　　然后空间门打开，白来一趟不说，还丢了一条命的两个小金人，灰溜溜的离开了这个令人伤心的宇宙，不知道去哪里继续浪了。
　　夕阳下，利布特站在所有人对面，对众人挥了挥手：“那么，我也就此别过了。”
　　“好不容易来一趟，不留下来过个夜再走吗？”杨桃对利布特发出了盛情邀请。
　　“不了不了，其他宇宙还等著我们银河警卫队的帮助呢。”利布特嘴角一抽，连忙摆手，生怕在这个鬼地方睡一觉就再也醒不过来了，恨不得立马扛著火车跑路。
　　“再见！”再也不见！利布特匆匆忙忙的飞上天，离开了这个危险的星球，以及这个危险的宇宙。
　　“再见～”xN。众人挥手道别，真是个关心宇宙安危的热心肠啊，居然一夜也不愿停歇，伟大。
　　角落里，希多拉姆目光闪烁的看著一群人的相继离去。
　　“就这还究极生命体，白期待了，一群废物。”希多拉姆捏紧了拳头，今天，连达贡那个憨憨也用上永恒核心的力量了，说明俩老伙计的选择真的有用。
　　可惜希多拉姆作为一个纯粹的恶人，不愿意，也拉不下那个脸面，对一个乳臭未干的臭丫头低三下四的，更何况两人之间还有仇，反正他只能是想别的办法了。
　　“有了，就用那个可怕的家伙来对付你们。”希多拉姆抬头看向天空，邪邪一笑，然后向著宇宙飞去。
　　“明天见～”杨桃也挥手离开，现在黑特的力量并没有在伊格尼斯手里，他也不会如TV里那样变成黑特从而暴走了，地狱四十八小时一下子就没有那么地狱了，虽然会比平时强度高不少，但不至于没时间休息，见已经没事的杨桃返回了家中。
　　“回来啦，今天回来的挺早嘛。”卡蜜拉将腿换了一边翘。
　　“哌！”旁边，古维拉玩耍的咬著小杨桃的小手，看见杨桃后松开嘴，摇著尾巴打招呼。
　　小杨桃也默默挪开啃在古维拉脑袋上的小嘴。
　　杨桃无语，你是真不要命啊，这么玩，小心僵尸吃掉你的脑子。
　　“抽奖抽奖。”晚上一边摸鱼一边画画，临睡觉前杨桃前去洗澡，顺便打算抽个奖。
　　浴室里，水汽弥漫，朦蒙胧胧，一边沐浴著热水，杨桃打开系统，抽奖次数不知不觉又累计到了35次之多，足够三次十连了。
　　希望能给点好用的技能吧，最好是空间能力的，不管是刚刚从手上逃走的小金人，还是同样擅长玩空间的亚波人，杨桃都非常需要空间类型的能力来对付他们。
　　“我咧喏坦，多咯！”杨桃搓搓手，然后按下十连。
　　翻开第一张，有货，是某个熟悉的黄色飞机。
　　胜利猎鹰：精英胜利队的战斗机，以胜利飞燕为原型打造的战斗机，具有更加优越的性能和火力，还能变形和远程驾驶，再也不用担心王牌飞行员有生命危险了。
　　啧，飞燕一号plus版，一般般吧。
　　杨桃无感的将其塞进胸口，继续翻牌。
　　“卧槽！”

第223章 想念亚波人的第二天
　　毫无波澜的翻开几张谢谢惠顾后，终于再一次出了货，卡面上是我们的奥特老六，泰罗，他正在和敌人亲热（物理）的贴贴。
　　奥特炸弹：泰罗的成名绝技，解放全身能量，让自己的身体仿佛燃烧般充满超高温，抓住敌人的同时，引爆体内的能量，与敌人同归于尽的自爆技能，使用该技能时，请尽量确保自己还能再活过来。
　　“嘶……”怎么是这个玩意，杨桃咧了咧嘴，可不是人人都有泰罗的奥特心脏，能靠自己就随便复活的，没有其他能帮忙复活的奥特曼在场的话，那自爆就真的寄了。
　　而且这个引爆自身能量，如果只是单单奥特曼的能量还没什么，可自己体内可是有个能把宇宙都炸掉的危险物品，这可不兴爆啊，爆了那就不是拉敌人陪葬了，是拉全宇宙陪葬。
　　“唉，还是鸡肋，下一个下一个。”杨桃随手将其融合掉，然后又是一顿翻牌，一直到最后一张，终于又出了个货。
　　奥特龙卷：将身体进行高速旋转，可以用来反弹攻击，配合武器还能进行快速旋转攻击，也能配合光线，实现全方位无死角打击。
　　终于来个勉强能用的，杨桃将其吸收，十连出了三个，概率可以，但是出的货属实一般，再来一发。
　　再次点击十连，杨桃接著翻牌，这次又是三张出货。
　　奥特拳击：将能量凝聚于拳头上砸出，产生爆炸般的威力。
　　是和奥特手刀差不多的技能，一个是切割，一个是爆破，都是强化版普攻。
　　心灵感应：在心灵上，和遥远距离外的特定人员进行对话交流，感应范围可以跨越光年单位的距离。
　　这个算是奥特念力众多实用能力之一的强化分支，念力也能近距离的心灵通话，不过有了这个之后，即使远在其他星系也能实现通话，还算可以。
　　下面这个终于来了个重量级技能，还是非常有用的那种。
　　十字射线·风暴：奈克瑟斯的必杀光线，拥有将敌人彻底分解成原子的恐怖效果，在对付异生兽这种，具有超高恢复力以及不死性的敌人时，能取得非常优秀的效果。
　　好好好，幼年期奈克瑟斯的必杀，专门克制异生兽这类普通技能杀不死，或者说死不透的怪兽，威力可能看上去没有其他光线来的暴力，但是对生物来说却更加恐怖，因为效果实则为分解，连再生都能抑制。
　　再次吸收掉三张技能，杨桃看向剩下的15次抽奖次数，这次的运气怎么说呢，说好也一般，说差也没差到全保底，得，再抽一次吧，反正留著也不能孵蛋。
　　最后一个十连，杨桃直接刷刷刷全部翻开，这次居然有四张出货，小欧一把呀。
　　奥特签名：通过签名传递的文字，图像或声音等讯号来互相告知信息，也是必要时的求助手段之一。
　　这个更是心灵感应plus版，传递信息的距离已经不止用光年来计算了，基本只要是在同一个宇宙，不管多远都能给对面发短信，虽然不能零延迟，但是也已经很强悍了。就是对目前的杨桃来说作用有限，毕竟他这里也没有光之国来让她发求救信号，有那功夫，她早从聊天群里拉人打群架了。
　　马赫移动：可以在一定距离内进行数马赫的超高速移动，出其不意的绕到敌人的死角进行攻击。
　　这个也还行，在短兵相接的战斗时，比瞬间移动的实用性更高，因为能耗更低，在短距离内，速度比起瞬间移动也不遑多让，也能短时间内多次使用。
　　数据化：将身体转化为数据流，可以进入到网络设备的数字世界中，以解决特殊敌人。
　　又是一种和超小型化类似的特殊对敌手段，专门应对一些此类型的敌人，比如之前在特利迦世界遇到过的达达，要是当时有这个技能，杨桃直接顺著网线就过去给他解决了，总结就是，你可以不用，但你最好有，不然等来了特殊敌人你就等著头疼吧。
　　克兹缪姆光线：高斯日蚀形态的必杀技，是兼具“温柔”和“刚强”的万能光线。能消灭怪兽体内邪恶的卡欧斯病毒，但打中善良的怪兽本身时不会造成任何伤害。对温柔的善者是一股和善的治愈力量，但对于本质邪恶残酷的敌人却是致命打击。
　　著名的隔山打牛光线，能无伤的穿过伱认定的不想伤害的目标，从而攻击到想要攻击的目标，对于挟持人质一类的情况非常好用，敌人不清楚的还以为你打算直接连人质一起扬了呢，实则被扬的只有他自己。
　　“也还勉强吧。”杨桃砸砸嘴，这次的抽奖也没抽到最想要的美塔领域呢，真是可惜，唉，概率真滴低。
　　随手关掉花洒，杨桃拿起浴巾擦干身上的水珠，然后穿上内衣和睡裙就离开了浴室：“碎觉碎觉。”
　　第二天早上，杨桃惯例的坐在沙发上和卡蜜拉一起看著电视，撸著小杨桃的脑袋，等待著亚波人的上班。
　　“怪了，怎么今天亚波人也还不出来，难不成是见难度太大，放弃了？”杨桃郁闷的用穿著白丝的脚，揉了揉地板上躺著的古维拉冰冰凉凉的肚皮。
　　一连两天蹦出来，又一连两天没动静，怎么跟三分钟热度似的，还是说真在憋什么超级大活儿？想给她一个大大的惊喜。
　　“不来不是更好？乐得清闲。”卡蜜拉拿出不知道什么时候买的爆米花，时不时往嘴里丢一颗，然后拿一颗递到杨桃嘴边。
　　“不怕贼偷，就怕贼惦记嘛。”杨桃将嘴边的爆米花吃下，慢慢咀嚼。
　　“嗯？”杨桃似有所觉，抬起了右手，白皙的手背上冒出来一簇绿色的结晶，结晶正在有频率的一明一暗的“呼吸”著。
　　“好嘛，亚波人没来，另一个老客户来了。”看著正在给她发出提醒的斯菲亚结晶，很显然，某个专业外卖员又来送宇宙长途外卖了。
　　“注意安全。”见杨桃一脸轻松，卡蜜拉便也不太在意了，简单打了个招呼就继续往嘴里丢爆米花。
　　“我去去就来。”将怀里的小杨桃轻轻放回沙发，杨桃从胸口拿出神光棒按下。

第224章 户外，捆绑，大庭广众
　　墨东哥国，几声巨响打破了人们夜生活的宁静。因为时差，这里这边天都没亮，人们大多还在睡梦之中。
　　“吼！”“吼！”城市中，此起彼伏的怪兽吼叫让人们猛然惊醒，然后尖叫著疯狂逃窜。
　　“偶买噶！怎么这么多怪兽！”如同地震般的震颤中，人们惊骇欲绝的看著造成动静的源头，那居然是好几头怪兽。
　　浑身都是嶙峋的怪石，头部，手部，腿部，背部，全都是尖锐的石头结构，只有拼出来的形状勉强能看出是类似恐龙型。
　　而且不止一只，是三只！全都是这种怪兽。
　　给墨东哥国的官方整麻了，一次性三只怪兽，这谁受得了啊，索性直接开摆，丢了几颗飞弹，在怪兽身上放了几朵屁用没有的烟花，就没有后续了。
　　“嚯，这是来团建啦。”很快，杨桃就赶到了现场，一看这架势还挺大，咋滴，是想合成个二星怪兽出来啊。
　　奈奥达兰比尔，是这种怪兽的名字，由斯菲亚球体与火星岩石融合而成的怪兽，两种材料都较为普遍，能一下子弄出这么几只倒是也不足为奇。
　　就是没想到，之前一直致力于用斯菲亚球体送快递的它，现如今怎么把快递员换成怪兽了。
　　“吼！”看见杨桃的到来，正在象征性的搞点破坏的奈奥达兰比尔们，将目标牢牢锁定在杨桃身上，之前就是弄出点动静引杨桃出来罢了，它们的目标可从始至终都是杨桃。
　　经过斯菲亚的对比实验，它发现，杨桃吸收斯菲亚融合兽身上的斯菲亚因子所获得的的感染度（觉醒度），比直接吸收球体的效果好像要来的好一些。
　　既然如此，那肯定要效率最大化，怎么快怎么来，所以这一波快递在途径火星之际，顺手搞了点融合素材，整了些融合兽出来。
　　有枣没枣打一杆子，打赢了直接把这个奥特曼掳走，打不赢就送一波大的，简直输赢都是赚。
　　“阵仗还挺大呀，看得出来存货还挺多的嘛。”那边斯菲亚打著它的小算盘，杨桃也舔了舔嘴唇，打完这一波又能增加不少新形态的觉醒度了呢。
　　至于一打三什么的，杨桃倒是并不怎么虚，这种普通素材融合出的怪兽，实力也就一般般，又不是那种精英怪，杂鱼多来几个也一样是杂鱼。
　　看了眼这边的天色，杨桃交叉双手划下，变成了黑暗形态，直接主场作战。
　　“吼！”三只奈奥达兰比尔匍匐在地，唯一较为平滑的肚子紧贴著地面，只剩下背部和脑袋上的尖锐石块露在表面，看上去麻麻赖赖像一只大刺猬。
　　然后它们就如同泥头车一样，倒腾著四肢，快速向著杨桃创来。
　　黑暗·哉佩利敖光线！
　　这玩意麻麻赖赖的，也不好下手，杨桃直接展开双臂蓄能，黑色的哉佩利敖光线径直射出。
　　“锃”奈奥达兰比尔的背部闪过一道蓝光，一道半圆形的护罩亮起，光线轰击在上面，被全部抵挡。
　　“咔嚓”没一会儿，护罩产生裂痕，即将在光线的打击下破碎，但是它们也冲到了杨桃近前，杨桃只好放下手，向前一个大跳飞扑，加几个前空翻，躲过奈奥达兰比尔的冲撞攻击。
　　这个是它的技能，亚空间防护罩，也抵挡过戴拿的大招，防御力尚可，虽然再来一发就能令其破盾，但是有另外两只交叉掩护的情况下，这技能的强度就大大提高了。
　　杨桃刚平稳落地，就感觉身后有劲风袭来，她转过身子的同时，扭开位置，避开劲风袭来的地方。
　　不过打来的却并非是什么直来直去的攻击，而是由奈奥达兰比尔手臂伸长而来的触手。
　　根据杨桃的闪躲，触手也灵活转向，最终缠绕在了她的手臂和腰上，面对三道拖拽的力道，杨桃重心下沉，与其对抗，不让自己被拽倒。
　　“吼！”见第一下偷袭没有拉动，奈奥达兰比尔头顶的坚石大角闪亮起来，然后连续三道光弹顺著触手的向杨桃打去。
　　“轰轰轰”三道爆炸，于杨桃身上响起，巨大的火光将其淹没。斯菲亚一喜，双臂被束无法防御，身体被束，无法躲避，这波肯定奏效。
　　“哼！”突然，触手紧绷，一股巨力，将捆绑杨桃手臂的两只奈奥达兰比尔拖拽的向前滑动，火光散去，杨桃已经变成了红色强力形态。
　　刚刚的攻击也被她很干脆的直接硬抗了，红色还就那个皮糙肉厚，只受了点皮外伤，医院去晚了就愈合了那种。
　　接著杨桃的身体开始发光发热，本就鲜红的颜色变得更加明亮醒目，“滋滋滋”身上捆绑的触手都开始唧唧冒油，啊不是，是被高温烤的焦黑，开始冒烟。
　　“喝！”双臂猛的向后一扯，两条触手就直接被扯断，再用灼热的双手抓住腰间的触手一撕，这一条也被撕碎。
　　“吼！”奈奥达兰比尔痛叫一声，收回断裂的触手，变回了焦黑的手臂。
　　杨桃身上惊人的热量开始渐渐平息，显然，她还不至于跟三只一起自爆。
　　刚刚这个算是奥特炸弹的前置技能，浑身发出可怕的高温，这是在燃烧体内的能量，但还没到引爆的阶段，是奥特炸弹的副产物，被杨桃灵活的运用了，对付这种束缚捆绑类的技能非常有效。
　　这次杨桃主动冲上前，仗著皮糙肉厚，也不管奈奥达兰比尔那全身尖锐的石刺，直接抱起一只，猛的一掀。
　　那只奈奥达兰比尔直接被掀飞了出去，砸在地上后，还翻滚了好几圈，然后四脚朝天的躺倒在地。
　　“还玩上捆绑了是吧，给老娘死！”杨桃双手一合，捏出一颗大火球，然后伸手一丢，火红的迪拉休姆光流径直轰击在奈奥达兰比尔平滑的肚子上。
　　它的亚空间防护罩也是不防底盘的那种，于是无法开盾的它当场被迪拉休姆灌入体内，僵直片刻后，轰然爆炸。
　　举起右手，爆炸散落的斯菲亚因子向著她汇聚而来。
　　斯菲亚形态解锁进度up！
　　“黑色不得劲，果然还是红色玩的爽。”杨桃痛快的扭了扭脖子，转头看向剩下两只奈奥达兰比尔，咧开鹰逃小嘴，“桀桀桀！”
　　剩下两只奈奥达兰比尔瑟瑟发抖的抱在一起。

第225章 绿绿的手套
　　“吼！”面对冲过来的杨桃，两只奈奥达兰比尔只能用角发射光线攻击进行阻拦。
　　“恰恰！”杨桃直接用奥特手刀，一掌噼飞一道攻击，然后再次抓住一只，抱起来开始转圈，转了几圈后一松手，那只奈奥达兰比尔直接扑腾著飞上了天。
　　“迪拉休姆光流！”捏出火球，对著天上的那只轰出，“轰”又一只奈奥达兰比尔被消灭。
　　“啪啪”杨桃背后炸出两朵火花，这是最后一只在趁机对她进行攻击。
　　杨桃的身子晃了晃，然后一个猛回头，“嘿嘿嘿……”发出渗人的笑容，向著最后一只走去。
　　“吼！”最后一只依然在临死顽抗，头顶的光线连续不断的发射。
　　杨桃则是能躲避的就侧著身子躲避，不能的也直接用手刀噼掉，很快就摸到了奈奥达兰比尔面前，突然反身，用胳膊锁住了它的脖子，然后用力一背，一个过肩摔将其狠狠摔在地上。
　　奈奥达兰比尔脆弱的腹部暴露出来，杨桃原地起跳，跃至半空，然后单脚向下坠踢，脚连同小腿都发出如燃烧般鲜艳的红光，最后一脚踩在奈奥达兰比尔的肚子上。
　　“轰”最后一只也被杨桃用雷欧飞踢给踢成了粉碎，至此三只全灭。
　　杨桃举起手，将散落的斯菲亚因子通通吸收。
　　斯菲亚形态
　　不知不觉，解锁进度已经近半，杨桃看著自己的右手，仿佛戴上了一只绿色结晶形成的手套或者是手甲。
　　按这个趋势，杨桃已经差不多能脑补出完整形态的模样了，应该会继续向上延伸，一直覆盖住右手小臂，最多大臂，变成一只绿手？嗯，感觉怪怪的，但也还好，反正这种颜色不是出现在头顶就行。
　　叮
　　不限时任务：奈奥达兰比尔，已完成，获得奖励，四次抽奖次数。x3
　　抽奖次数又一下子回到了17，哎呀，这怎么抽的完嘛。杨桃幸福的烦恼著。
　　斯菲亚解决了，看样子亚波人今天也是缺勤状态，杨桃打算去继续练武了。
　　真中剑悟：前辈，灭亡奥加的蛋还是出现了！
　　杨桃：出现就出现了呗，这有什么……
　　杨桃第一反应就是心想，你那世界一天出现一两只怪兽不是很正常？看见是灭亡奥加之后才反应过来，这是个“现在”不可能出现的的怪兽。
　　因为原著里这玩意是被希多拉姆带过来的，但是希多拉姆不是早就被自己连骨灰都扬了吗？
　　就连卡尔蜜拉和达贡来投奔她的时候，也没见他俩带上希多拉姆啊，种种迹象不都表明这BYD的玩意应该是死透了才对呀，那这个灭亡奥加的蛋又是谁弄过来的。
　　杨桃：我过来看看。
　　杨桃申请进入真中剑悟的世界
　　真中剑悟已同意申请
　　又鸽了练武的杨桃出现在剑悟身边，和他一起的还有老搭档结名和彰人。
　　此时三人正在一个被封锁的陨石坑旁边，坑里，有一颗几十米直径的巨大陨石，按理来说，这么大颗的陨石砸下来，方圆几十里应该都会不复存在，但现在却只造成了比陨石大不了多少的“小坑”，这显然非常反常。
　　因为这玩意根本不是陨石，而是剑悟所说的灭亡奥加的蛋，所以才造成了这么不合理的现象。
　　“啊，是杨桃姐姐。”结名开心的跟出现的杨桃挥手打招呼。
　　“早上好结名。”杨桃也笑著挥手回应。
　　“杨桃小姐你也来了，也就是说，这颗陨石肯定有什么特殊之处吧。”彰人见通常发生事件才会出现的杨桃来了，聪明的猜测道。
　　“不愧是科学家，脑子转的就是快。”杨桃竖起大拇指，看了看这颗“大石头”后，转头向剑悟问道，“希多拉姆是不是没死？”
　　“我也是这么想的。”剑悟点点头，他和杨桃的猜测一样，然后拿出通讯器联络基地，“卡尔蜜拉和达贡在吗？”
　　“在哦。”马露鲁点点头，将通讯器递给旁边翘著大长腿的卡尔蜜拉。
　　“怎么了，剑悟。”卡尔蜜拉勾人的声音响起。
　　“呃，希多拉姆是不是还活著？”剑悟有些尴尬的笑了笑，询问道。
　　“是的，那家伙被杨桃打爆后，达贡把他救了下来，不过后面我们产生了分歧，他已经自己出去单干了。”卡尔蜜拉大致说明了一下前因后果。
　　“唉，贡子哥还是太老实了。”在旁边听见事情经过的杨桃无奈的叹了口气，不愧是老好人贡子哥，这都给那BYD救了，你说伱救他干什么玩意。
　　但是也没法训斥贡子哥，毕竟人家当时还是一伙的，总不能不让他救队员吧。
　　“希多拉姆……”日常来基地闲逛的伊格尼斯，搁墙角听到了这个消息，顿时激动得眉毛竖起，这个该死的家伙居然还没死！
　　伊格尼斯捏紧了拳头，也没有继续闲逛的心情了，立马出了基地，去寻找那可恶的仇人。
　　“难怪。”证实猜测的剑悟点点头，然后看向彰人，“这样的话，我们最好趁希多拉姆还没把这只怪兽唤醒，先将其给带走。”
　　“果然是怪兽吗，我明白了。”彰人立马答应下来，然后就要联系专业人员将其收容起来。
　　“咔嚓”突然，眼前的陨石开始龟裂，黑色的光芒从石头的缝隙中透出。
　　“嗯？”杨桃眉毛一挑，然后瞬间就消失在原地，下一刻就出现在陨石附近的一处隐蔽地点，手一抓，却只抓到仅剩的一点点黑色雾气。
　　“跑的真快，臭老鼠，别被我再逮著你。”杨桃不爽的撇撇嘴。显然，希多拉姆在偷偷摸摸将灭亡奥加唤醒之后，片刻也不敢停留的就溜了，看来是上一次被杨桃打爆后吓破了胆子。
　　“哈哈哈哈……”陨石彻底粉碎，从里面钻出来一只发出哈哈怪笑的家伙，和霸王龙高度相似的恐龙样子，但是却没有手，脑袋也更大，利齿交错的深渊巨口占据了脑袋大部分的位置，一看就是个好胃口的家伙。
　　“彰人，去疏散群众！”剑悟立刻拿出神光棒，插入密钥，掰开，“特利迦！”
　　“收到！”特利迦的巨大身体挡在灭亡奥加面前，彰人也立刻和结名一起跑去疏散人群。

第226章 老老老老牛吃嫩草
　　“哈哈哈……”面对特利迦的阻拦，灭亡奥加不理不睬，发出怪笑，转头就去啃起了大楼。
　　巨大的深渊巨口，一张嘴就将一栋大楼的上半截啃掉，仰著脖子咔嚓咔嚓嚼了几下，就把碎片吞进了肚子里，吃得嘎嘎香。
　　“换色乌拉，还给取个新名字。”杨桃翻了个白眼，这玩意除了颜色和设定与乌拉有些许不同，其他的都是一模一样，比如肚子是个无底洞，永远都在吃吃吃，显然是原古省钱偷懒的结果。
　　“别吃别吃！”特利迦冲上去一把框住了奥加的脖子，使用锁喉，让奥加的嘴远离建筑物。
　　“哈哈哈哈……”奥加怪叫著，左右摆动身体，力气大的出奇，晃的特利迦脚步不稳，然后被甩了出去。
　　特利迦踉跄后退几步，稳住身体，那边的奥加则立马又埋头吃上了，一口一个嘎嘣脆的大楼，吃得那叫一个心无旁骛，大学生乾饭现状。
　　“抓住胜利，强力之光！”特利迦双臂交叉，变成了红色厨师形态，就要上去给奥加做成三菜一汤。
　　“喝啊！喝啊！”特利迦上前再次环住奥加的脖子，一通老拳就往它脸上使劲招呼。
　　“哈哈哈哈……”可惜这家伙那叫一个皮糙肉厚，几拳下来，不仅一点屁事没有，那诡异的笑声，还非常的精神污染，好像在嘲讽一样。
　　“嗷呜”特利迦这一拳，刚好打在了奥加张开的大嘴里，用拳头给奥加做了个核酸，但是奥加依然来者不拒，管他是什么玩意，到了它嘴里那就是食物，于是直接就咬住了特利迦的手臂。
　　“啊！”特利迦痛呼一声，用另一只手狂砸奥加的嘴，想要让其松口，但奥加死活不松嘴，嘴里的东西哪有吐出去的道理。
　　打个不会还手的家伙也吃瘪，你还真是厨子啊。杨桃无语的看著拉拉扯扯的两个家伙，把手伸进胸口掏出神光棒按下。
　　“雷欧飞踢！”变身后的杨桃从天而降，直接一记大红脚踹在奥加的脑门上。
　　“噶！”奥加当场被踢飞了出去，一直紧咬不放的嘴也终于松开，然后轰隆一声砸在地上。
　　“阿里嘎多！”特利迦甩了甩被咬了半天都有些麻了的手。
　　“哈哈哈哈……”吃了一记相当于必杀的雷欧飞踢，奥加依然像没事人一样爬了起来，从哪里跌倒，就从哪里开始乾饭，又对著嘴边的建筑一口咬下。
　　“别吃那玩意了，没有营养，来吃我这个。”杨桃交叉双臂划下，身体变成了真理的颜色。展臂蓄力，然后搭成L型，光暗·哉佩利敖光线射向奥加。
　　“哈哈哈……”一些零碎从奥加嘴边漏下，然后它张开大嘴，迎接杨桃的光线。
　　如同内置了一个黑洞，光线在到达奥加的嘴边后，便被扭曲，吸收，最终送进了它的喉咙里。
　　“我让你吃个够。”杨桃的搭著的手也不放下，反而加大了体内能量的输送速度，更加粗壮的光线源源不断的灌入奥加嘴里。
　　“我也来！”特利迦见状，插入黑暗密钥，“玷污未来，深邃黑暗！”
　　黑雾弥漫，特利迦身上长出狰狞的铠甲，颜色漆黑，正牌黑特登场。
　　“哉佩利敖！”黑特做出和杨桃一样的姿势，黑红的光线和黑白相间的光线，汇聚在一起，疯狂涌进奥加的嘴里。
　　黑暗巨人的能量本就多得离谱，更何况还能迅速恢复，所以除了伊格尼斯那个又菜又爱玩的，正常是很难把这玩意玩成红灯的，有可能体力都用完了变身取消时，能量依然还是充足的。
　　于是在两个奥特曼的努力喂食光线下，奥加的肚子开始逐渐隆起，整得跟怀孕要下蛋了一样。
　　“叮咚叮咚”黑特胸口的计时器开始闪烁，不停的释放光线，补充肯定是赶不上消耗的速度的，能让黑暗奥特曼因为能量不足而闪灯，说明奥加确实能吃。
　　杨桃倒是还好，真理形态可以同时从两种力量中补充能量，回蓝效率直接1+1，非单一的黑暗形态能比，所以还没有闪灯的趋势。
　　“嗝……”能吞噬行星的奥加，此时也达到了某个临界点，毕竟俩奥特曼酱紫放光线，能炸掉的行星估计都有好几个了，一口气吃这么多，终于是把它吃撑到了。
　　它打了个饱嗝，两眼一翻，两腿一蹬，直挺挺的就向后倒去，平躺在地上，那肚子都快赶上它站著的身高了，两道哉佩利敖擦著它的肚皮射向远方。
　　“呼！”特利迦见状赶紧放下胳膊，狠狠的喘了口气，用手撑著后腰，一副虚了的样子。
　　“这就不行啦，卡尔蜜拉以后要笑话你的。”停下释放的光线，杨桃调笑的对特利迦揶揄道。
　　“前辈伱不要取笑我啦！”特利迦闹了个大红脸，什么不行啊，卡尔蜜拉啊，他还是个二十多岁的纯洁孩子啊，听不懂思密达。
　　话说三千万岁的老阿姨卡尔蜜拉找二十多岁的光之幼崽剑悟，这算炼铜吗？嘶……这么一说，那卡蜜拉岂不是也一样？奥特曼的世界，真疯狂啊。
　　“嘛，说真的，你也可以把真理形态开发出来嘛，条件你也都具备了，只要亿点点决心和努力就行了，就像你大结局那样。”杨桃比出一个指间宇宙。
　　真理的各方面属性虽然并不及闪耀，但是胜在稳定啊，作为常态的天花板，已经是非常全面的六边形战士了，对付一些精英怪兽都足矣。
　　这样就不会动不动就使用闪耀形态，导致永恒核心碎片对身体造成压迫，然后越用越虚，把身体都用垮，战绩拉胯了。
　　当然，杨桃的闪耀并不会累计的对身体造成损害，因为超过了使用限度它当场就会直接让杨桃宕机（笑），不过也仅仅只是宕机，相当于跳闸保护，没有后续更多的问题了。
　　然后就是短小不持久，杨桃努力睡觉增加融合度，现在的变身时间也才半分钟，不过对付绝大部分情况都够用了。
　　“我明白了，前辈。”特利迦点点头，打算后面有机会一定试试。
　　“咔嚓，咔嚓……”说话间，撑死的奥加有了新的动静，身体如最开始的陨石一样开始产生裂痕，新的事物正在体内孕育。

第227章 祖传换色大法
　　“呵呵，更重量级的来了。”停下与特利迦聊天，杨桃乐呵呵的看著这新的变化。
　　撑死的奥加如同一颗茧，不断拼命进食就是为了摄取能量进化成更加高级的形态。
　　奥加的尸体开始破碎，乾瘪，一只更加巨大，更加完美的怪兽从里面钻了出来。
　　类似蓝色的西方龙外表，狰狞的头颅上长著一只硕大的独角，两双翅膀，背上到尾巴全是锋利的尖刺，如同披上一件反甲，腹部还覆盖著鬼脸一样的铠甲。
　　“吼！”迎来新生的破灭大蛇发出骇人的吼叫。
　　看到这玩意的第一反应自然是欧布里的大boss，魔格大蛇，这俩不能说像，只能说是一模一样，区别仅仅只有颜色的差别。
　　不用想，又是为了省钱的换色怪兽。
　　不过长得再像，既然设定说这家伙是个新的怪兽，那它就肯定是新的怪兽，所以与魔格大蛇肯定是不一样的。
千;寻'免,'费"'小:说!群':2!:5::5".5'9.5.3?0'0' :千,寻"小?说,中""转;.群!5:5?4,?7;0'.7'"5:;5,;5　　如果说魔格大蛇是一名擅长近战的战士，那这只换色的破灭大蛇就是一名典型的法师，拥有强大的光线技能和护盾技能，只有近战比较拉胯，除了尾巴还算有力，连菜鸡的伊格尼斯黑特都能在近战上吊打它。
　　不过瑕不掩瑜，这家伙的实力少说也是精英怪兽以上，甚至是boss怪兽的级别。真比起输出能力，魔格大蛇说不定也不是它的对手呢。
　　“你还打吗？”杨桃打量了一番高大霸气的破灭大蛇，不得不说，这家伙颜值也很能打，然后对身旁的特利迦问道。
　　“当然。”特利迦直起腰，闪烁的红灯再次恢复了蔚蓝，这就是黑暗形态恐怖的能量恢复速度，黑暗巨人很少闪灯是有原因的。
　　“吼！”破灭大蛇就如同它的名字一样，与生俱来的便是要给予世界以毁灭，特利迦和杨桃拦在它的面前，就成为了它首要的消灭对象，不止是他俩，后续它所见的一切，都将被它毁灭。
　　破灭大蛇头顶的大角开始闪耀，一道暗红色的漩涡出现在它的头顶，随著一声吼叫，一道比杨桃腰还粗的暗红色光线就从漩涡里射了出来。
　　“滋——”那光线从脚下开始一路向前延伸，沿途射到的一切都化作虚无，威力可见一斑，很快，光线就来到了特利迦面前。
　　“喝啊！”特利迦双手一撑，黑色的护盾便挡在他的身前，与那恐怖的光线悍然相撞。
　　“呀啊啊啊啊！”巨大的威力顶著特利迦不断向后滑动，他吃力的撑著护盾，脚下划出两道长长的轨迹。
　　可那边的破灭大蛇却半点停下光线的意图都没有，可见这技能的超长持续时间，说不定只有它想停才会停下来。
　　有这种技能，毁灭世界都可以称得上高效。
　　“叮咚叮咚”特利迦刚恢复的蓝灯，这一炮又给他干到红线以下了，而且抵挡这道持续不断的光线，还在疯狂的消耗他体内的能量，速度如同开闸泄洪。
　　“闪电！”特利迦咬著牙，插上黑特专门的密钥，身上丝丝蓝色的电弧蹿起，然后他将身前的护盾猛的向前一推，离体的护盾飞出去一点点距离就被瞬间击碎，但是后续的光线却打了个空。
　　特利迦浑身冒出蓝色的电光，移动速度真是如同闪电一般迅捷，眨眼就擦著粗壮的光线一路冲到了破灭大蛇近前。
　　黑特也是和复合一样有形态变化的，分为冲击和闪电，不过当成两种特殊的技能也行，比如闪电就是进入一路火花带闪电的闪电侠模式，可以类比成杨桃的马赫移动技能。
　　“呀！”特利迦跳起就是一拳，在高速带来的势能下，这一拳又快又猛，狠狠的锤在破灭大蛇的侧脸上。
　　破灭大蛇被打得歪著头一个踉跄，头顶的暗红色漩涡闭合，毁灭一切的光线也被迫中断。
　　“冲击！”特利迦再次插上新的密钥，下一刻，身上蓝色的闪电转变成了红色，然后暗红色的锋利尖刺就从他的全身冒出，把他裹得像刺猬一样，并且尖刺迅速变粗变长，向著周围的所有方向疯狂延伸。
　　有点像虐杀原形里的大招，万千触须，终结一切的架势。
　　“吼！”千钧一发之际，破灭大蛇的大角再次亮起，一道圆形的护盾由内而外的扩张出来，护住它的周身。
　　“滋啦滋啦”特利迦的尖刺狠狠的撞在破灭大蛇的护盾上，令人牙酸的嘎吱声响彻四方。
　　破灭大蛇都被尖刺顶著后退了一些距离，说明这招的威力确实很强，但是作为法师，破灭大蛇的护盾则更为坚挺，这可是它安身立命的看家本领，一个专业法师，盾能被人轻易打碎，那还当什么boss，就这还毁灭世界呢，回家接续乾饭还差不多。
　　“呵呵呵……”破灭大蛇发出低沉的笑声，依稀可以听出未进化前灭亡奥加的味道，还是那么嘲讽意味十足。
　　“怎么感觉这只要比原著里更聪明呢。”旁边暂时ob的杨桃摸著下巴。
　　原著里这玩意还能被伊格尼斯黑特近身，然后被一顿组合拳按著揍一顿呢，这次居然都会无脑开盾挡伤害了。
　　“是不是因为进化程度不同？”攻击被挡的特利迦谨慎后退，回到杨桃身边，出言猜测道。
　　“有可能。”杨桃赞同的点点头。
　　“新怪兽”就按新设定来嘛，设定里奥加吞噬完足够的能量，就会孵化成破灭大蛇毁灭一切，但是死亡也会导致孵化，原著里那只就是被攻击致死从而孵化的。
　　而这只确实被杨桃和特利迦的能量喂饱了撑死的，这说明摄取的能量已经达到甚至远远超过了孵化标准，那么这只破灭大蛇拥有更强大的实力以及智力都是非常有可能的。
　　奥棚里那谁，传奇海帕杰顿，不就是因为早产，导致被赛迦击败，因此总有人说如果它不早产，肯定能击败赛迦，超越神四吗。说明早产是肯定对怪兽的发育是有影响的嘛。
　　“牙白，我有点心动了。”杨桃用手捂著胸口，端详著实力，颜值，甚至智力并存的破灭大蛇，眼睛渐渐发亮。
　　“啊，什么意思，前辈是打算亲自出手吗？”特利迦疑惑的挠挠头。
　　“出手当然是要出手，不过并不是干掉它，而是……”杨桃从胸口掏出了空白怪兽卡，嘴角高高翘起。

第228章 它想跟我回家
　　～
　　“原来如此，和那次的古维拉一样对吧。”特利迦点点头，知道了杨桃的打算。
　　“可是这只怪兽好像不太好收服呢。”特利迦挠挠头，古维拉是被特殊信号吸引出来的普通怪兽，出来搞破坏可能并非它的本意，所以本身较为温顺，容易驯服。
　　但是破灭大蛇就只能用天生坏种来形容，人家存在的意义就是为了带来毁灭和死亡，这样的家伙，就算打至濒死，也是很难扭转其意志从而收服的吧。
　　“哼哼，没事，我自有办法。”杨桃自信的挺了挺胸，然后走上前。
　　“吼！”破灭大蛇仰天咆哮，居然又来一个不知所谓的家伙站在自己面前，真是活的不耐烦了，不会以为车轮战对它有用吧，它的能量，无穷无尽！
　　“来吧小猫咪。”杨桃笑嘻嘻的对破灭大蛇勾了勾手。
　　“吼！”被嘲讽到的破灭大蛇双目赤红，独角猛的亮起，头顶再次出现暗红色漩涡，数十米粗的可怕光线激射而出，带著毁灭一切的气势扫向杨桃。
　　马赫移动。杨桃的身影模糊起来，带出一串残影，闪到旁边，轻易的躲过光线的打击。
　　破灭大蛇移动著持续不断的光线，不停追著杨桃的位置射，但是都被杨桃带著残影的身形，闲庭信步般躲过。
　　可恶，又是这种高速移动的能力，真恶心，破灭大蛇双眼眯起，刚刚那个家伙也是，要不是用这种能力，早就被自己射爆了。
　　不过还好，自己并非没有应对的方法，头顶的漩涡关闭，射线停止，破灭大蛇打算使用其他的技能，毕竟是个法师，怎么可能就会一招呢。
　　它的周围突然出现无数个亮点，覆盖范围遍布方圆上千米，连退至一旁的特利迦也覆盖在内，下一刻，这些亮点如同产生了链式反应，发生了持续不断的爆炸，宛如春节两千响一样壮观。
　　这种超大范围的aoe，速度快也没有用，破灭大蛇又“呵呵呵”的嗤笑起来，这下那两个不知死活的家伙肯定一起被消灭了吧。
　　“真有活力，我该怎么在不干掉你的前提下，尽量让你失去行动能力呢？”杨桃苦恼的声音，中气十足的响起。
　　爆炸停歇，破灭大蛇周围的一切尽皆化为焦土，除了两个地方，一个是好整以暇的站在原地的杨桃，不过他此时已经不再是各种颜色相间的真理形态，而是金光闪闪的永恒闪耀形态。
　　还有用手臂护著脸准备迎接冲击，但是却被金色的护罩安安稳稳保护下来的特利迦。
　　“那就这样吧。”杨桃点著下巴的手指停顿下来，似乎有了决定。
　　话音一落，杨桃的身体开始急剧膨胀，眨眼间就达到了两千米大小，她俯下身子，比破灭大蛇本身还要大的手掌，遮天蔽日的向它抓来。
　　“吼！”破灭大蛇怒目圆睁，护盾从体内升起，并且再次使用了刚刚的空间爆破技能。
　　但是无数爆炸宛如无害的跳跳糖，被杨桃的大手直接无情攥灭，然后像捏起一颗鹌鹑蛋一样捏住了开盾的破灭大蛇。
　　“咔嚓”轻轻一捻，破灭大蛇自豪的护盾就被捏碎，在杨桃小心翼翼的控制力道下，破灭大蛇全身绝大部分骨头也被捏碎，但并未死亡，而是直接瘫软下来，失去反抗能力。
　　“嘿嘿嘿，小猫咪，你是我的啦～”杨桃的身体开始缩水，变回原来的大小和形态，发出石矶娘娘一样的怪笑，走近瘫倒在地的破灭大蛇。
　　想要让它在身体大部分保持完好的情况下失去行动能力，有一说一还蛮困难的，毕竟怎么说也是个boss怪兽，常规方法怎么也要让它缺很多身体零件才能做到制服，所以杨桃只好用闪耀和巨大化双重绝招来一举废掉它了。
　　靠近奄奄一息的破灭大蛇，杨桃使用了从黑大帅那弄来的基因光线，照射在其身上，一枚小小的闪电符号，印在它的脖子上，它赤红的眼睛，也变成象征臣服的白色，收服完成。
　　对破灭大蛇这种实力的怪兽来说，基因光线是很难对完好的它直接生效的，毕竟生命层次非同一般，对各种负面效果抵抗力十足，所以杨桃才要先让它失去抵抗能力，再使用这招。
　　等烙印已经打上，就算再恢复身体机能，也挣脱不了了，物理收服，就是这么霸道。
　　杨桃最后使用再生光线，绿色的光粒子将破灭大蛇包裹起来，全身的内伤外伤迅速愈合，很快就变回了之前生龙活虎的模样。
　　“吼。”不复之前的桀骜不驯，破灭大蛇对著杨桃低下头颅，声音也小了很多，表达自己的臣服。
　　“呦西呦西～”踮起脚，把手放在破灭大蛇帅气的脑袋上摸了摸，杨桃从胸口掏出空白的怪兽卡片，贴在它的鼻子上，破灭大蛇化作白光被收进卡里。
　　“前辈真是什么技能都有呢。”见已经结束，特利迦走到杨桃身边，看著她手里印著破灭大蛇那栩栩如生图案的卡片，感慨的说道。
　　古维拉那次好像才只是感化，这次居然都能直接强制驯服了，除了一身输出技能，别的什么都不会的特利迦羡慕极了。
　　“好多技能伱也一样能学啊，就和奇迹实现光线一样，我都可以教的。”杨桃将卡片塞回胸口，摊了摊手。
　　再次感谢统子哥的无私灌顶，解决了她学技能的烦恼，如果每个抽到的技能还得从头开始学，那她估计等蓝星毁灭了都学不了两个技能。
　　“任重而道远呀。”特利迦感慨一声，奇迹实现他都还只会个半吊子，那么多的技能，得学到猴年马月去咯。
　　“把东西修好咱们就可以撤了。”活动一番肩膀，杨桃开始给破灭大蛇造成的大量破坏善后。那招射线倒是还好，威力比较集中，后面的爆破那可真是拆家神技。
　　“我也来帮忙。”特利迦用著他那半吊子的修复光线尽量帮忙，也顺便涨涨熟练度。
　　“嘿嘿，邦古老师我又来晚了。”解决好一切，被耽误老半天的杨桃来到邦古道场开始了她日常的修炼。
　　“年轻人忙点好啊。”邦古也不在意，笑眯眯开始今天的指导。

第229章 我将以jk形态出击
　　“我回来啦～”夕阳西下，杨桃从邦古道场学武归来。
　　“欢迎回来～”卡蜜拉把注意力从电视转移到杨桃身上。
　　“哌！”古维拉屁颠屁颠的跑过来，围著杨桃打转。
　　“嘿嘿，古维拉，看我给你找了个同伴哦。”杨桃蹲下身子，撸了撸古维拉的头，然后拿出破灭大蛇的卡片，在它眼前晃了晃。
　　“哌！”古维拉兴奋的原地转了两圈，然后伸出舌头就向著新同伴的卡片舔去。
　　“呵！”破灭大蛇的卡片发出示威般的声音，然后一层护盾出现在卡片上，将古维拉的舌头隔绝在外。
　　“呜……”古维拉吓得往杨桃脚下缩了缩。
　　“哈哈，这家伙可是超级厉害的怪兽哦，以后都好好相处吧。”杨桃笑著将卡片收了起来。
　　“走，恰饭去。”抱起沙发上发呆的小杨桃，杨桃一家三口下楼吃饭。
　　“亚波人两天没出现了，也不知道在整什么花活。”凯迪斯的饭店里，杨桃一边乾饭一边吐槽没有恒心的亚波人。
　　“我这边倒是调查到一点点情况。”坐在对面的凯迪斯微微一笑，拿出一个平板递给杨桃。
　　“哦？”杨桃接过平板，翻看起上面的内容，发现是一份樱花国神川市近几天的人口失踪名单。
　　凯迪斯归总出来的有5人，且失踪人群都是二十岁上下的年轻女性。
　　“这是？”杨桃歪了歪头，以樱花国那治安，失踪点人也无可厚非吧，还都是些年轻漂亮的单身女性，简直是罪犯的最佳目标。
　　“首先，神川市的隔壁，就是前两天亚波人出现的大阪市。”凯迪斯拿过平板调出地图，又塞回杨桃手里，“其次，这些失踪女性的血型，都是O型血。”
　　“O型血？”杨桃微微皱眉，如果是正常的人口失踪案，肯定是没人关注血型这种东西的，但现在可是非正常时期，还是和亚波人有关的。
　　亚波人+超兽+O型血，这几个关键词一联系到一起，一个答案就呼之欲出了。
　　“大蚁超兽，阿里蓬塔！”杨桃和凯迪斯异口同声的说出了这个答案。
　　阿里蓬塔，是亚波人以蚂蚁为素材制造的超兽，这家伙需要以人类的O型血喂养，而落单的人类女性无疑是更佳的狩猎对象。
　　因为人类身上通常也不会带有血的味道，除非是会来大姨妈的女人，估计阿里蓬塔也是以此来判断那人是不是O型血的吧，所以狩猎的目标也几乎都是这种。
　　“好哇，表面上没出来闹事，暗地里却在偷偷摸摸的搞事，可恶的亚波人！”杨桃气鼓鼓的放下平板，然后狠狠的扒了几口饭，化悲愤为食欲了属于是。
　　“虽然并非百分百确定，但是可能性还是非常大的。”凯迪斯较为严谨的分析道。
　　“话说这家伙怎么不去医院偷血啊，那里O型血的储备不是应该很多吗，干嘛非得袭击活人。”杨桃不解的吐槽道。
　　“谁知道呢，说不定是超兽比较娇贵，需要新鲜的血液吧。”凯迪斯耸耸肩，开玩笑的说道。
　　“好一个娇贵，哈哈。”杨桃被逗乐了，超兽那玩意在怪兽里那可是结实耐造的代名词，不怕痛不怕死，突然娇贵的需要新鲜血，也太反差了。
　　她更倾向于亚波人根本不把人当人，打心眼里就没有思考过偷血包这种小心谨慎的方案吧。
　　“这家伙一直苟在地里，该怎么把它给揪出来呢？”杨桃撑著下巴，望著天花板思考著，突然脑中灵光乍现，“等等，我好像也是O型血来著……”
　　“如果我用自己作为诱饵？”杨桃想著想著，又发现了新的问题，先不说自己现在是奥特曼，还算不算O型血，就是算，可是自己现在也不可能有血的味道了吧。
　　毕竟姨妈什么的，早就跟自己无缘了。噢，真是幸福的烦恼。
　　回到以身为饵的问题上，她现在一不确定自己血型还是否存在，二也没有血的味道让阿里蓬塔来分辨，这样就算自己大刺刺前去引诱，它估计也会优先去袭击其他人吧。
　　“不对不对，我钻牛角尖了，谁说就一定要我自己的血了。”杨桃眼睛一亮，对啊，自己是什么血型根本就不重要，重要的是让阿里蓬塔觉得自己是什么血型。
　　所以只要用不管谁的O型血，来让自己身上沾染这种味道就行了，等阿里蓬塔因此袭击自己，那就是自投罗网了，哇咔咔咔，我杨桃真是太聪明啦。
　　“凯迪斯，地图发我，我今晚去一趟这个城市，伪装成这家伙的猎物，来一手钓鱼执法。”想明白的杨桃打了个响指，对凯迪斯吩咐道。
　　“好的。”凯迪斯点点头。
　　“这大晚上的人还挺多呢，我得找个偏僻的地方去。”时间一晃，就来到了晚上十点，杨桃穿著一身jk小裙子加黑丝小皮鞋，如同普通的樱花国女jk，行走在神川市的街道上。
　　当然，正常女jk恐怕也不会这么晚在外面一个人瞎晃悠，毕竟这里又不是龙国，没那么好的治安环境。
　　为了伪装，除了这身行头，杨桃还专门在这个城市的某家医院里偷偷弄了几滴O型血，毕竟当地人的血，怎么也能伪装的更像一点嘛。
　　这点血，为了不穿帮，杨桃还专门滴在了小裤裤上，让血的味道更加合理，一条小裤裤就此报废，为了引出怪兽，她可真是煞费苦心呐。
　　远离那些灯红酒绿，夜生活丰富的地方，杨桃是哪里人少往哪里走，哪里灯暗往哪里走。
　　“哟，小妹妹一个人走夜路很危险的，要不要哥哥们送你回家呀？”
　　“？”好消息，确实被当成猎物了，坏消息，猎人不是怪兽。
　　杨桃无语的看著围过来的三个流里流气的青年男人，发型杀马特不说，还有两个都染了一头黄毛。
　　拜托，这造型，我们十年前就不流行了好吧，你们的审美也太落后了。
　　没想到啊，这么经典的剧情都被她给遇上了，杨桃用手指点了点下巴，该怎么尽量正常的打发掉这几个家伙呢，直接打飞应该不太行，说不定会被暗处的家伙发现异常。
　　“别害怕嘛小妹妹，我们不是什么好人，呸呸呸，我们不是坏人。”见杨桃“紧张的瑟缩成一团”，为首的小混混咧嘴笑道。

第230章 弱小，无助，但很能打
　　“好啦，送到这里就可以了。”随便走到一栋公寓楼下，杨桃停下脚步，转身甜甜的笑道，“谢谢哥哥们～”
　　“哦，好，小妹妹以后不要大晚上一个人出来乱跑哦，很危险的，最近有好多女孩子都失踪了呢。”三个杀马特嘿嘿笑著提醒道，然后一边说笑著一边走远了。
　　“草！”三人一走，杨桃甜美的笑脸一下子垮了下来，本来还以为是什么喜闻乐见的剧情呢，结果这几个还真不是什么坏人，说要送她回家也是真的。
　　真是白期待……咳，白担心一场了。于是杨桃只能随便糊弄了一个地址，被这几个表里不一的家伙护送“回家”了，在此感谢凯迪斯的详细地图。
　　“碍事的终于走了，继续钓鱼执法。”杀马特三人的背影已经消失，杨桃左右瞧了瞧，很好，没有多管闲事的闲人，伪装继续，然后又只身一人往黑灯瞎火的地方钻去。
　　“嗒嗒嗒”杨桃走在黑乎乎的小巷中，小皮鞋踩在水泥路面上，发出的脚步声回荡在耳边。
　　她环抱著自己，不安的大眼睛四处张望，整个人瑟缩成一团，脚步略显急促，眼前的小巷口就有明亮的路灯，只要再走个十几步就能踏入光明之中。
　　“咔嚓”脚下的路面很突然的传来一道碎裂声，杨桃脸色一惊，下一刻，巨大的坑洞就出现在她的脚下。
　　“呀！”杨桃尖叫著掉进了深不见底的大坑里，然后水泥路面迅速恢复原状，小巷子里再次迎来了宁静。
　　“呀！”一直向下掉落了好久，至少也有几百米的高度了，而杨桃也在中途就被吓晕了过去。
　　底下一阵强风吹来，杨桃的下坠的身体渐渐减缓，最终轻轻落地，毕竟这么高的距离，正常人类掉下来怕是都碎的都拼不全了，所以有减速来保存猎物的完好也很正常。
　　“哈哈哈，又找到一个优质的食粮，阿里蓬塔，准备开饭吧。”一个装著绿色复眼的苍蝇头宇宙人，来到昏迷的杨桃旁边，发出经典的反派笑声。
　　“吱！”一只巨大的家伙迈著沉重的步伐走了出来，黄黑相间的身体，脑袋如同蚂蚁嘴巴是巨大的蚁钳，同时还有一些其他甲虫类昆虫的特征，双手也是螃蟹一样的大钳子，背后长著两根超大的象牙般尖刺。正是大蚁超兽，阿里蓬塔。
　　“我说，你们喂这么大个家伙，就吃几个人类？连塞牙缝都不够吧，到底哪来的营养啊，完全是多此一举吧。”杨桃忍不住吐槽的声音突兀的响起。
　　“什么！你不是晕了吗？”苍蝇头宇宙人，或者说亚波人的手下，吉隆人被吓了一跳，惊讶的看著悠悠站起的杨桃。
　　“嘿嘿，我的演技好不好，拿个小金人不过分吧。”杨桃得意咧嘴笑道。
　　“该死，被骗了，你是那个女奥特曼！”吉隆人很快就猜到了杨桃的真实身份，顿时急得跳脚。
　　“惊不惊喜，意不意外？”杨桃拿出神光棒按下，清脆的变身音效响起，在巨大的地底洞窟中放了个闪光弹后，复合型杨桃闪亮登场。
　　“该死的奥特曼，阿里蓬塔，和我一起消灭她！”吉隆人的身体也迅速膨胀，变成五十多米的大小，和阿里蓬塔遥遥相对，将杨桃包围在中间。
　　“吱！”阿里蓬塔抬起粗壮的大腿，向著杨桃“咚咚咚”的走来。
　　“去死吧奥特曼！”吉隆人伸出双手，数万度高温的火焰从手里喷出，向著杨桃烧来。
　　“伱主子都不敢在我面前浪，见到我的第一时间还不跑，还敢朝我攻击，你的胆子真大啊。”看著有个帮手就敢对她攻击的吉隆人，只能说这家伙长得丑，想的还挺美的，杨桃抬起手。
　　奥特断头刀！一抹迅捷无比的刀光从杨桃手中飞了出去，唰的一下，就将吉隆人的双手一并斩下。
　　“啊啊啊！我的手！”喷的火都没烧到杨桃身上，双手就被斩断，攻击直接中断，吉隆人发出惨叫，冷汗连连。
　　斯派修姆光线！又是一个几乎没有前摇的技能，杨桃双臂合成十字，光线从手掌射出，击中了还沉浸在失去双手的痛苦中，完全来不及反应的吉隆人。
　　“啊！”一声惨叫，这种打酱油的垃圾宇宙人就被炸成了烟花，亚波人的便宜手下当场领了便当。
　　“吱！”这时，两道巨钳从杨桃身后伸出，穿过杨桃的腋下，禁锢住了杨桃的双臂。
　　“力气蛮大嘛。”杨桃用力挣脱一番，发现这家伙力气相当巨大，她一时间都没把手臂抽出来。
　　“吱！”阿里蓬塔张开两道钳子一般的大嘴，一低头，就咬在了杨桃的肩膀上。
　　“嘶……够劲儿！”好在杨桃在它下嘴的前一刻，额头水晶一闪，浑身就变成了红色，阿里蓬塔一口咬在了更加皮实的强力型皮肤上。
　　伴随著火花溅起，杨桃也吸了一口凉气，虽然强力型防御力更强了，但是阿里蓬塔的力气也不可小觑，这一下咬的还挺疼的，确实能让杨桃感觉到疼痛。
　　“喝啊！”杨桃用脚猛的向后一踢，踢在阿里蓬塔的一条腿上，然后反过来借助阿里蓬塔的对自己的禁锢，弯腰一背，让其腾空而起，转了个圈后，背部著地砸在地上。
　　阿里蓬塔也因此松开了手臂，杨桃趁机后跳脱离禁锢。
　　“真沉啊你这家伙。”杨桃手中散发著绿色的能量，按在阿里蓬塔刚刚咬到自己的位置揉了揉，同时发出感慨。
　　阿里蓬塔的重量也有恐怖的六万多吨，比自己都快多出百分之五十了，刚刚那一个背摔，好悬没给她腰闪了。
　　说起来超兽的体重一个个都重的离谱，一只有的能顶普通怪兽两三只了，很难不让人怀疑原古是用脚填的数据，可能是想表现出超兽恐怖的实力以及和普通怪兽的超大差距吧。
　　“吱！”阿里蓬塔以一个和重量级身材并不相符的敏捷从地上爬起，张开双手的大钳子，熟悉的火焰再次朝著杨桃烧了过来。
　　“怎么都这么喜欢用火。”活动了下已经没有疼痛的肩膀，杨桃双掌一合，高压水流从掌缝从射出，与阿里蓬塔的火焰撞在一起。
　　“呲——”

第231章 真实伤害是最真实的伤害
　　水火相撞，巨量的水蒸气逸散至整个底下空间，随即变成了能见度为零的桑拿房，不过相比于高达万度的火焰，水蒸气这点热量给杨桃蒸桑拿都属实不太够。
　　“别说，奥特喷水还挺好用的。”渐渐的，杨桃对于这个之前觉得一点用都没有的技能，有了很大的改观。
　　这玩意看著挺捞的，但是对付火，确实很有作用，感觉除非是火山怪鸟巴顿的火，或者说杰顿那种逆天的一兆度火球，寻常的火焰都已经对她不太管用了。
　　奥特龙卷！杨桃张开双臂，身体开始高速旋转，整个空间内的气流都被她卷动，水汽很快就被吹散一空。
　　“嗯？人呢？”停下旋转的身子，杨桃抬头一看，阿里蓬塔那庞大的身影早已消失不见。
　　“叮”
　　听到提醒声，杨桃打开系统。
　　“原来是搞破坏去了。”看见任务中阿里蓬塔的位置，正在神川市的市中心，杨桃抬起头，计量了一下距离。
　　然后使用瞬间移动，身体迅速消失，再出现时，已经来到了城市上空，低下头，就看见了正在破坏的阿里蓬塔。
　　“吱！”阿里蓬塔双钳中不断射出火球，攻击周围的一切，造成极大的破坏和混乱。
　　“那个蠢货，居然这么早就暴露出了阿里蓬塔，真是气死我了！”天空中，两天没有听到过的亚波人声音终于是再次响起，不过这次一出场就貌似有些气急败坏。
　　“哦？那你原先打算把它藏到什么时候？”杨桃挑挑眉。
　　“当然是等我制造出更强的超兽来一起……可恶，居然套我的话，你这个可恶的奥特曼！”脑子貌似有些不清醒的亚波人顺嘴就把他原本的计划说了出来，这波疑似被有问必答星人给夺舍了。
　　“哦～原来是想让我一打二啊。”杨桃恍然大悟，还真是在憋个大活呢，一只超兽虽然厉害，还显然不够保险，再来一只的话，胜算就要大很多了，TV里的亚波人要是也这么聪明就好了。
　　毕竟他也弄出过好几只能把艾斯打趴，但是被惨血反杀的超兽，如果同时出现两只的话，艾斯还真不一定能搞得定，当然，这种做法后续可能会开启光之国的团战副本就是了，团不在的光之国团战有多狠，亚波人绝对不会想知道的。
　　“想的很美，不过你怎么知道我不会摇人，傻的可爱。”对此，杨桃只是摇头笑笑，艾斯身后有昭和后援团，她身后还有特利迦世界呢，分分钟拉一堆黑暗巨人出来打伱好不好。
　　“哼，多说无益，一只超兽一样能干掉你，上，阿里蓬塔！”手中那只王牌超兽还在制作中，现在亚波人也只能让阿里蓬塔硬著头皮上了。
　　“吱！”阿里蓬塔抬起手，火球突突突的就往空中的杨桃身上招呼。
　　“恰！”双臂交叉划下，杨桃变成了真理形态，然后右脚单腿朝下，直接从天上往下面的阿里蓬塔身上踢来，脚到小腿都变得赤红，脚下如同坠落的陨石擦出火焰。
　　咻咻咻，射来的火球都被杨桃直接踢碎，她速度不减，雷欧飞踢，一脚狠狠的踹在了阿里蓬塔的心窝。
　　“轰！”一声炸响，阿里蓬塔直接被踢飞出去，重重的砸在几百米外的地上，砂石震天，溅起百米之高。
　　杨桃则借力一个后空翻，腿部弯曲减震，轻巧的落在地上，不溅起一辆汽车，然后优雅的站直身体。
　　“不要以为这样就结束了，我的阿里蓬塔可不会就这样被轻易击败！”见杨桃那副趾高气昂的样子，亚波人气的牙痒痒，咬著牙提醒道。
　　“吱！”果不其然，亚波人话音刚落，阿里蓬塔便从地上爬了起来，拍了拍刚刚被杨桃踢中的胸口，除了外表看上去有点黑印，但是依然没什么事的样子。
　　“还蛮结实的嘛。”杨桃赞赏的点点头，雷欧飞踢也相当于物理性必杀光线了，硬吃一下还没啥大事，这防御力属实挺顶啊。
　　“吱！”阿里蓬塔灵活的迈著沉重的脚步向杨桃小跑而来。
　　八分光轮！杨桃手一甩，两道飞轮就被她丢了出去，带著刺耳的嗡鸣声飞向阿里蓬塔。
　　“吱！”阿里蓬塔眼疾手快，双臂的巨钳猛的一抡，坚硬的钳子外壳敲击在八分光轮的侧面，光轮打著飘从它身旁掠过，掉落在地，碎成光粒子。
　　阿里蓬塔继续奔跑，和杨桃的距离不断拉近，显然是打算用身体优势来打近战，主要这家伙也确实没什么远程的好本事。
　　杨桃手腕交叉成十字，不需要蓄力的斯派修姆光线直接射出，眨眼间就满满当当的打在阿里蓬塔的胸口，产生剧烈的爆炸。
　　“吱！”阿里蓬塔仰天长啸，直接从爆炸的烟雾中冲出，依旧是那么生龙活虎，正面吃满两发大招，而近乎毫发无损，简直是超兽里的体育生。
　　近了，阿里蓬塔见杨桃和它之间的距离已然足够，张开了蚁钳模样的大嘴，“呲——”一股乳白色的喷雾从嘴里喷出，向著杨桃笼罩而来，这是它的杀招，超级蚁酸。
　　杨桃双手一撑，奥特屏障挡在噼头盖脸淋过来的蚁酸面前，刺啦一声，伴随著刺鼻的气味和白烟，被蚁酸浇到的屏障被迅速腐蚀出若干的小洞，并合并形成了大洞，最终将屏障完全溶解。
　　“嘶，好烫！”杨桃连连后退甩手，手上不幸沾上了一点蚁酸，顿时感觉像被开水烫了一样。
　　“哈哈哈哈，知道我的厉害了吧，这一次，你输定了奥特曼！”杨桃一旦表现出一点下风，亚波人差点当场颅内高潮，抓住一点空隙就开始小嘴叭叭输出。
　　“皮糙肉厚是吧？”杨桃脸色一沉，这玩意先是咬了她一口，现在又吐她口水，真是活的不耐烦了。
　　“十字射线·风暴！”杨桃双掌之前拉出闪电，然后手臂相交，金色的光线再次击中阿里蓬塔。
　　“没用的……纳尼！”亚波人还没来得及继续嘚瑟，只见阿里蓬塔全身开始闪烁不定，“吱！”并痛苦的哀嚎起来。
　　“给老娘死！”杨桃身体前倾，光线的功率再次加大，阿里蓬塔浑身从闪烁不定到持续发亮，最后，“嘭”，一声轻响，散成了漫天的光粒。
　　“不可能！”亚波人难以置信的大喊。

第232章 我的系统是没有极限哒
　　不限时任务：阿里蓬塔，已完成，获得奖励，抽奖次数8次。
　　用小奈那读作十字射线，实则分解射线的强力大招将阿里蓬塔打成分子后，系统提示任务完成。
　　“哎？统子哥你是不是把吉隆人忘了？”杨桃下意识的询问道。
　　系统：……
　　不限时任务：吉隆人，已完成，获得奖励，抽奖次数1次。
　　“啊？”安慰奖是吧，杨桃差点没绷住，系统你果然是把这家伙给忘了吧，本来可以不给的，却还是给了一抽，它好温柔，我哭死。
　　如此一来，抽奖次数又来到了二十六。
　　“你这个奥特曼哪来的这么多奇奇怪怪的技能，可恶，实在是太可恶了！”亚波人也快绷不住了，这个女奥特曼怎么总有些出人意料的技能啊，伱比艾斯还法王啊，开了是吧？
　　“菜就多练，不想玩就别玩，蚁钳是蚁钳，现在是现在，老娘我可是每天都在进步呢，我是没有极限哒！”杨桃学赛兔子装逼的抬手指天，哼哼，我的外挂当然是没有极限的！
　　“你等著！我还会回来的！带著更加更加更加厉害的超兽！”亚波人色厉内荏的声音渐行渐远，想来是回家继续制造他的超兽手办了，那百折不挠的勇气还真有灰叔的几分风范。
　　“下次建议你亲自下场，杂鱼～杂鱼～”对天上做了个鬼脸，杨桃开始日常善后修房子。
　　“嗯？这个反应是？”房子修的差不多了，杨桃打算收手走人的时候，突然模模糊糊感觉到有谁在呼唤著她，这个感觉，没错了，是有人联络了自己留在其他世界的光之种子。
　　“这一颗，好像是留在那个野人那里的。”仔细感应了一下，杨桃分辨出了那颗种子的“编号”，应该是留给光之野人，也就是布莱泽的那个，看来这家伙也遇到了麻烦呢。
　　“别急，野人，我这就来救你。”杨桃手举过头顶，大喊一声：“贝贝剑来！”
　　“来了小鬼，少喊那个恶心的名字。”天空中唰的划过一抹黑色闪光，贝贝剑眨眼间飞到杨桃手里。从以前的别喊，到现在的少喊，看来贝贝剑也逐渐无奈的适应了这个新的名字。
　　“走，还记得上次我让你标记的野人世界吗，我们现在过去一趟。”杨桃这样那样的比划一番。
　　“啧，砍人怎么从没见你用过我，赶路你倒是喊的挺勤啊。”一来就是当交通工具的，贝贝剑开始发起牢骚，自己可是武器啊，武器哪有这样用的。
　　“好啦，以后能让你砍的好东西多著呢，这几个小乐色就别那么在意了。”杨桃随口敷衍道。
　　其实心里主要还是觉得这家伙太丑了，手上提著个贝老黑的头打怪也太生草了，不知道用喷漆给它涂成粉红色的它干不干。
　　“哼，但愿吧。”贝贝剑也是因为某种直觉才选择跟著杨桃的，直觉告诉它，杨桃以后大概率能遇到很多值得一砍的家伙，但是如果遇到了还是不用它怎么办，下次要不要试著强行霸占她的手？
　　贝贝剑划出空间通道，两个心思各异的家伙一起飞了进去。
　　“这里是惠美，茨城县沓波市，能量聚变研究所前，出现60米级别的甲虫型怪兽，是塔加努拉！”野人世界，地面发生严重地震，特殊怪兽对应分遣队，简称队的成员苍边慧美，正在通过电话，向队长弦人进行报告。
千;寻!免:,费;小.说!!群:2!:5,:5?.5.!9"5?,3!?0,0". ,千;.寻':小"说:!中!转.群:!5..5??4'7!"0.7'?5'5:5　　这个是弦人第一次变身野人后，官方组建起来的，由队长光之野人弦人，队长变身后负责抗压的副队长明仓辉明，从事间谍工作兼外勤的苍边慧美，队伍武力担当美南杏梨，以及特摄科学家坂藤泰信几人组成。
　　现在惠美出勤调查最近神出鬼没，到处偷吃的塔加努拉，它接连袭击了各国储存提特粒姆的研究所，这是一种稳定的常见物质，但是根据理论研究，这东西聚变后会产生大量的热能，很可能将会是未来的新能源。
　　但是怪兽是不讲道理的，人类目前还做不到的事情，它们可不一样，塔加努拉就能将提特粒姆储存在体内进行聚变，产生大量的能量，所以才四处偷吃，这次一路吃到了樱花这里。
　　“总部那边还没有认识到塔加努拉会将提特粒姆聚变的可能性，他们会对其发动总攻，这会让附近的一切毁于一旦，我们必须申请出动阿斯加隆！”弦人皱著眉头分析道。
　　现在的塔加努拉极有可能就是一颗肚子里装著氢弹的不定时炸弹，用热武器攻击，简直是在给炸弹点火。
　　“杏梨，由我和你驾驶阿斯加隆出击，其他人支持！”弦人当机立断下令。
　　“得令！”队员们迅速行动起来。
　　阿斯加隆是由队伍里的科学家泰信参与研发的怪兽机甲，相当于赛文加和乌英达姆那样的特空机，模样是一头两腿直立的机械暴龙。
　　“轰！”经过各种检查，阿斯加隆睁开了眼睛，背后喷出蓝色的火焰，从发射台一飞冲天，直奔塔加努拉出现的研究所。
　　“你们这是严重干扰航空部队的行为！”总部那边已经和塔加努拉交上了火，阿斯加隆的插足严重干扰了他们的作战，于是连线开喷。
　　“我这边也有命令呀……”副队长苦著个脸当和事佬。
　　“那就让他们停止攻击！”弦人霸气回怼，部队的攻击指不定哪一下就把塔加努拉引爆了，到时候方圆几千米，全都得一起升天，还得是阿斯加隆近战更加安全。
　　知道了，停止攻击！”弦人的威望起了作用，总部最终还是选择了将目前交给，其他队员一脸喜色，还得是队长。
　　“已到达目标地点。”弦人话音刚落，阿斯加隆“轰”的一声从天而降，抵达研究所。
　　“吱！”造型特别像宝可梦里镰刀盔的塔加努拉，此时正在抱著提特粒姆的巨大储存罐咔咔狂炫，听到巨大的动静后，这才回过头，看向来者不善的阿斯加隆。
　　“杏梨，切换近身战斗模式，开始作战！”驾驶舱里，弦人开始指挥这次作战。
　　“得令！近身战斗模式，启动！”杏梨按下一串按键，阿斯加隆抬腿走向塔加努拉。

第233章 我TM莱纳
　　阿斯加隆动了起来，而且比起前几部奥的特空机要流畅许多，也不知道是用了什么黑科技。
　　“吱！”两者接近，阿斯加隆起手一个铁山靠，撞在塔加努拉脸上，但是效果不佳，塔加努拉只是晃了一下就没啥事了，然后拿头撞向阿斯加隆。
　　阿斯加隆举起双手，抓住塔加努拉的脸，双方开始角力，但是力量上它也并不是塔加努拉的对手，被顶退了百多米距离。
　　阿斯加隆见角力不过，便拿开一只手，咚咚的往对方脑袋上狠狠来了两下，塔加努拉这才放弃角力，后退两步。
　　它抬起双臂的大镰刀，一只对著阿斯加隆捅去，阿斯加隆用手腕敲击在镰刀侧面，将其格挡开，另一只镰刀也相继对著阿斯加隆的脑袋噼砍下来。
　　阿斯加隆灵活的侧头闪避，镰刀唰的砍空落在地上，溅起数十米高的砂土，可见威力相当强劲。
　　塔加努拉重振旗鼓，举起两个大镰刀再次砍来，一寸长一寸强，阿斯加隆见状不退反进，还是用手击打镰刀的侧面进行格挡，然后伺机钻进了塔加努拉的怀里，啪啪两拳打在塔加努拉的脸上，其被打得身体后仰。
　　“吱！”塔加努拉稳住身体，这次用两把镰刀像剪刀一样，向中间的阿斯加隆夹去。
　　阿斯加隆用双臂将镰刀夹在腋下，双方开始拉扯。
　　“可恶，好重！”驾驶员杏梨吃力的操控著机甲。
　　“用阿斯火焰，攻击这家伙的镰刀！”后排指挥兼辅助操作的弦人经过观察后，下达命令。
　　“得令！”杏梨控制著阿斯加隆，一个大比兜狠狠扇在塔加努拉脸上，将其击退出去。
　　然后阿斯加隆张开了嘴巴，一根粗壮的炮管伸了出来，“咻”短暂蓄能过后，一发光炮，轰在塔加努拉的手臂关节上，一把大镰刀应声而断，咣当掉落在地。
　　“呦西！”杏梨小小的欢呼了一下，然后乘胜追击，用一只胳膊夹住塔加努拉仅剩的一把镰刀，另一只手对著它的脸猛砸。
　　结果没砸几下，其中一拳好像砸到了某个开关一样，，塔加努拉体内积蓄的恐怖能量突然泄露出来一部分，顿时绿色的爆炸火光淹没了阿斯加隆。
　　阿斯加隆当场被冲击弹飞了出去，狼狈的砸在地上，宕机了一样不再动弹。
　　“驱动系统掉线，主引擎也掉了！”闪烁著火花的驾驶室中，杏梨报告著情况。
　　“准备重新启动，启动辅助动力装置！”
　　“失去全部电源，在这里无法操作！”杏梨操作一番，依然没有动静，然后她想起了什么，掏出一本可以砸死人的大部头说明书，翻开，“位于阿斯加隆肩颈连接处的辅助动力装置紧急拉杆，直接拉就可以启动了！”
　　“我去解决！”短暂思考后，弦人迅速爬出了驾驶室，来到外面，就看到塔加努拉在击倒对手后，又心无旁骛的跑去吸收那些提特粒姆了，身体的高温，让四周的空气都产生了扭曲，无端的开始冒烟。
　　“牙白，塔加努拉的体表温度已经高达万度了！还在不断上升！”听到耳麦里副队的话，弦人知道阿斯加隆应该是指望不上了。
　　先不说重启了打也打不过，关键是时间已经不允许他们在慢慢耗了，这颗超大的定时炸弹随时可能会爆炸，摧毁一切。
　　“叮”野人变身器出现在手臂，弦人拿出布莱泽辉石插入，拍下按钮，变身！
　　“呜哇啊啊啊歪！”野人标志性的吼叫声响起，这次连做开战前的祈祷仪式的时间都没有，他迅速冲向了吸嗨的塔加努拉。
　　他双手抓住塔加努拉的身子，想要将其扯离装提特粒姆的罐子，但是手刚放上去，“呲——”一股烤肉般的声音就响了起来。
　　“哈嗤！哈嗤！”野人瞬间就松开了手，一边甩著差点被烫熟的手，一边嗷嗷叫的又蹦又跳。
　　再次伸手，再次被烫飞，发现那温度完全不能上手，他急中生智，啪啪双手两记手掌光弹甩在塔加努拉的背上。
　　塔加努拉终于被打断，不再死死的抱著罐子，回过头，开始对付这个新出现的阻止它乾饭的家伙。
　　“吱！”它走过来一镰刀对著野人砍下。
　　野人用之前阿斯加隆的战术，用胳膊夹住镰刀后面的关节处。然后一边被烫的哇哇叫，一边又不敢松手，抬起腿，狠狠的两下膝击，踢在塔加努拉的肚子上。
　　但是效果一般，塔加努拉反手用头将野人撞退，然后智商颇高的，一把抱住了野人，顿时把野人烫的惨叫。
　　忍著烫，野人几个肘击砸脸，这才好不容易挣脱了束缚，但是来不及缓一缓，塔加努拉的镰刀狠狠的砍在野人的肩膀上，将其压的单膝跪地，然后一脚踹出，被踢中胸口的野人当场飞了出去。
　　“滴滴滴”这一通招招附带灼烧伤害的普攻下来，野人趴在地上闪起了红灯。
　　“吱！”再次击倒了敌人，塔加努拉的乾饭之魂熊熊燃烧，转身就要继续去吸收提特粒姆，一刻也不想耽误。
　　“怎么办？”弦人额头开始冒汗，野人的技能太少，再加上他俩刚开始磨合，这才第三次变身，根本没摸透彼此，再让塔加努拉吸下去，这炸弹可就真要爆了！
　　“有了！那个！”弦人脑中灵光一闪，掏出一颗像种子一样的小光球，没办法，只能死马当活马医了，也不知道那位前辈现在听也听不到，主要是他现在也不敢赌自己能不能打赢，这怪兽一爆，造成的损失有多大他都无法想像。
　　话说，这玩意该怎么操作来著，弦人试著将力量注入其中：“前辈？help？”
　　种子闪烁两下，又平静下来，好像什么都没发生。弦人的心沉了下来，然后野人从地上爬起，就想要再次冲上去拉塔加努拉，再烫也得上啊，不上不行。
　　“撑住啊野人！我来救你啦！”未见其人先闻其声，之前听过一次的女声从天边远远传来，然后一道身影几个闪烁，由远及近，迅速闪现到野人身边，正是赶来的杨桃。
　　“来了来了！”因为这次的地点和上次离开时并不一样，所以贝贝剑的空间门开得也有点偏，好在杨桃有瞬间移动，对著自己力量的定位连续几个闪现，迅速赶到现场。

第234章 野人：歪比巴卜
　　“现在是什么情况？”火速赶到的杨桃见野人还没寄，只是在闪红灯，顿时松了口气。
　　主要是这野人的世界，杨桃那边还没有正式剧情，所以没法事先了解，会遇到什么神头鬼脸的怪兽谁也说不准，万一这里的强度比老麦还逆天呢。
　　不过杨桃只要来得够快，就算野人寄了，她也能趁热乎的给他奶回来，问题不大。
　　“呜哇啊啊歪……”野人一通歪比巴卜，外加手舞足蹈，杨桃愣是没弄懂他在说些什么。
　　“说人话，听不懂思密达。”杨桃满脸黑线，这家伙技能是有多简陋啊，怎么连个心灵感应都不会，真就纯野生奥特曼，除了荒野救生啥都不会是吧。
　　见这家伙跟最开始的自己一样就是个白板奥，杨桃只好主动一点，用心灵感应连接上了他体内的弦人。
　　“塔加努拉吸收了非常多的提特粒姆，正在体内发生聚变，现在它的体表温度已经几万度了，体内更是难以想像，一旦爆发，方圆几公里将无一幸免！”连上麦之后，弦人简单交代了一下问题的严重性。
　　“了解了。”杨桃点点头，就是个成了精的氢弹呗，体表还近十万度高温，这不跟很早之前把自己变成炎头的那谁差不多嘛，只是这只稍微严重一点，因为还会爆炸。
　　这样的话最好不要在地球干掉它，不然就是点炮仗。
　　“交给我了！”杨桃拍拍胸脯，大步上前。现在的她早已今非昔比，十万度高温的身体摸不得？笑话！
　　大步流星之际，金色的光芒从杨桃体内喷涌而出，杨桃变成了金红配色的永恒闪耀形态。
　　来到心无旁骛乾饭的塔加努拉身后，杨桃直接上手，抓住了它的身体，手上金光闪耀，仿佛戴上一双金色手套，将恐怖的高温直接隔绝。
　　用力一拉，就将扒在罐子上的塔加努拉给扯了下来，在它还懵逼之际，顿时一阵天旋地转，它直接被杨桃举过了头顶。
　　“恰！”杨桃一跃而起，举著塔加努拉直接升空，眨眼就飞得只剩下一个模糊的黑点。
　　“斯国一，原来是这样解决的吗。”弦人呆呆的仰著头，张大了嘴巴，他看了看自己的手，嗯，学不来，不然就变成铁板烧了。
　　话说这个杨桃前辈还会变形态欸，好勾八炫酷，教练，我也想学这个。弦人低头看著自己的野人变身器，开口道：“你能变不？”
　　变身器闪了两下，弦人大概懂了他的意思，应该是“教练：我也想学。”
　　害，这野人果然指望不上。
　　“差不多了。”一直加速加速，也不管塔加努拉的挣扎，在绝对的数值面前，这些都是徒劳，飞到杨桃一回头就能看见蔚蓝的美丽星球，她停了下来。
　　身体转一圈后，松开手将塔加努拉丢出去，然后拉开双臂，闪耀·哉佩利敖光线。
　　金色的光线径直射中塔加努拉的身体，顿时，宛如超新星爆炸一般，太空中炸开一朵绚丽的烟花。
　　在地面的野人也能看见头顶这大白天的，有一颗星星突然闪烁了一下，然后又归于平静。
　　没一会儿，已经变回真理的杨桃从天而降，重新返回地面。
　　“解决了，这炮仗确实大。”杨桃双手叉著腰，微微仰头，一副糕手寂寞的表情。
　　“呜哇哇啊歪！”野人还是叽里哌啦乱讲一通，并对杨桃竖起大拇指。
　　杨桃仰头正好看著碧蓝的天空，确定了这地方确实和她那边有时差，两次大晚上跑过来，结果这边好像都是大白天来著。
　　看来以后的晚上少不得被野人“打电话”骚扰了。
　　“话说那里是不是还有个怪兽？”杨桃打量四周，正准备好人做到底，再帮忙修个房子啥的，结果看见地上好像还躺著一个大铁疙瘩，这是野人的战绩？所以在她来之前，这家伙在一打二还反杀了一个吗？
　　“咳，那个是我们的对怪兽机甲啦，不是怪兽。”这次杨桃事先连好了麦，弦人略有些尴尬的解释道。
　　毕竟头一回出击就被怪兽干翻在地，说出去怪不好意思的。
　　“哦～特空机啊，那没事了，以后躺地上的机会还多著呢。”杨桃恍然大悟的点点头，然后忍俊不禁的开玩笑道。
　　纵观这么多奥棚战队，特别是新生代就非常钟爱这种特空机，也不知道为什么。不过这些玩意的战绩都不怎么好就是了，主要就是一个衬托作用。
　　杨桃估计以这玩意这么快就躺地上了来预计，以后的战绩大概也不会比它的前辈们好到哪里去。
　　“再提醒你一下，以后说不定会有能控制机械的怪兽或者宇宙人，你这只小龙龙可是它们的香饽饽，要注意防范呀。”
　　这些特空机打怪兽不行，打奥特曼却很行，每次被怪兽控制的时候，总能大杀四方，黑化强三倍可不是开玩笑的，这可是那么多部奥特曼总结出的宝贵经验，自然要好好提醒这个虎头虎脑的野人。
　　“这样吗，我明白了，谢谢前辈提醒。”弦人若有所思，还是对杨桃进行感谢，毕竟是头一回当奥特曼，前辈的经验自然是非常宝贵的。
　　“那么，我就回去睡觉了，有事下次尽管找我哦～”怪兽破坏的东西倒不是很多，杨桃随手修好后就准备离开了，对野人做了个打电话的手势，“毕竟我们奥特黑邦……咳，奥特大家庭可是非常有爱的，最喜欢互相帮助了。”
　　“是！”野人目送杨桃开启传送门离去，随后自己也飞上天空消失不见。
　　“这么晚才回呀。”回到家，撑著脸侧躺在床上的卡蜜拉，对杨桃眨了眨眼，然后拍了拍床，“该睡觉咯～”
　　“别闹，还有小孩子呢。”杨桃翻了个白眼。床的最中间，小杨桃乖巧的静静躺著，单纯的大眼睛看著杨桃。
　　嗯，这小家伙通常都是睡在两人中间，对杨桃来说还挺好的，能有效防止卡蜜拉毛手毛脚的。
　　“呵～”卡蜜拉轻笑一声，平躺下来，给自己和小杨桃盖上薄被。
　　杨桃摇摇头，走向浴室，准备洗个澡就睡觉，随手脱下那件作为伪装的小裤裤，放在手中分解成分子，浴室门关上，沐浴声响起。
　　唉，成绩越来越差了，每天都是断崖式下跌，也不知道下个月还能不能坚持下去。

第235章 萧炎福瑞控实锤
　　萧炎：大佬，来打乒乓球不？今天比这个。
　　一大早，萧炎就在群里艾特杨桃。
　　乒乓球啊，这个她倒是会打。杨桃先是看了一眼窗外的天空，嗯，又是亚波人不上班的一天，那就没问题了。
　　杨桃：OK，这就来。
　　跟卡蜜拉打了个招呼，杨桃前往了青青草原一出现就是在人声鼎沸的体育馆里。
　　“大佬，球拍。”萧炎乐呵呵的递过来一把金光闪闪的乒乓球拍。
　　“忽悠金球拍是吧，有点印象。”原著里灰叔拿了一堆零食跟忽悠老羊换的，后来发现这玩意人手一把，杨桃接过后，拿在手上掂量了一下，又翻著看了看，“这玩意应该不是真金的。”
　　“肯定啦，就是涂个色而已。”萧炎抛了抛自己手里的金球拍。
　　“这场就我俩参加是吧？”杨桃见其他人都手里空空的站著，就她和萧炎手上拿著球拍。
　　“只有我们两个会嘛。”萧炎耸耸肩。
　　“话说昨天你没来可惜了，美羊羊和那个什么羚羊公主的体操比赛老精彩了，我这个不是福瑞控的都觉得眉清目秀的。”萧炎看了一眼萧薰儿，然后小声的在杨桃耳边偷偷说道。
　　“咦～真变态！”杨桃满脸嫌弃的退后一步。
　　“我实话实说，真的挺好看的嘛，你要信我，真的没有别的意思！”萧炎急忙解释道。
　　“知道了大变态～”杨桃捂嘴偷笑。怪不得这家伙以后会对美杜莎下手呢，原来是XP很丰富嘛。
　　萧炎：QAQ
　　参赛人员全都确定后，大屏幕开始抽签，还是简单的淘汰赛制。
　　“第一场，忽悠老羊vs沸羊羊，请双方上场。”族长站在云朵上高声宣布。
　　“那老忽悠就是我们的劲敌了。”杨桃看著上场的藏羚羊领队，感慨道。
　　忽悠老羊的球技可以说是最好的了，可惜遇到了运气好的懒羊羊，那糟糕的球技让他觉得受到了侮辱，直接弃赛了，懒羊羊总能神奇的获得冠军。
　　不过现在她和萧炎参赛了，可不会惯著懒羊羊，所以最终决赛免不得和真正实力的忽悠老羊来上一场。
　　果不其然，一开始沸羊羊还觉得对手是个老人家，这把估计会轻松取胜，结果老羊一用力，顿时浑身肌肉爆起，块儿比沸羊羊还要大，沸羊羊当场就汗流浃背了。
　　然后忽悠老羊轻松的秒杀了沸羊羊，一拍下去，甚至能让乒乓球变成火球，能将球拍都给洞穿，根本接不住。
　　“物理学不存在了。”看著变成火球洞穿球拍，把后面的墙壁打出个洞，然后落下来还是完整的乒乓球，杨桃忍不住吐槽。
　　“嘶，这个太猛了，感觉打不了啊。”只跟小区大爷打过乒乓球的萧炎，见这老羊如此生猛，顿时额头见汗，诸神黄昏是吧。
　　青青草原的老羊没有一个简单的，不是武力巅峰就是智力巅峰，这是什么老年热血番。
　　“下一场，萧炎vs小刀羊。”
　　听到后，萧炎自信满满的上场了，这小刀羊和懒羊羊技术一样菜，也就会简单的接球发球，除了能和懒羊羊“大战”三天三夜可以说道外，完全就是小白。
　　没一会儿，萧炎就八比零轻松战胜了小刀羊，让他哭著鼻子下场了。
　　“嘿嘿，我的技术还没有退步嘛。”萧炎嘚瑟的回来了。
　　“打个新手而已，瞧把你能的。”杨桃翻了个白眼。
　　“下一场，杨桃vs机械羊。”
　　“呃，怎么这么巧？”杨桃挠著头上场了，然后不出她意料的，对面的机械羊上场后，又忍不住用眼镜对她进行了扫描，于是再次过载宕机。
　　“呃，这一局，杨桃胜。”族长擦了擦汗，让人将重启中的机械羊抬了下去，“下一局，懒羊羊vs羚羊。”
　　“大佬和机械羊还真是冤家路窄啊。”萧炎笑著调侃道。
　　“唉，没办法。”杨桃无奈摊手。
　　接下来懒羊羊的对手，因为不懂比赛规则，把乒乓球当棒球打，一球干在了他的头上，把他都打飞了，最终犯规被淘汰，懒羊羊直接胜出。
　　“忽悠老羊vs萧炎，请双方就位。”
　　“哦豁，我得先走一步了。”不谈老忽悠能把球打成火球，只谈技术的话，显然比他这个小区级别的选手强得多。
　　双方上场后，伱来我往的互相攻伐了好几个回合，一直表现得兴致缺缺的老忽悠这次难得挺直了腰，先让了萧炎几个球后，开始正式发力，以十比五的比分将萧炎击败。
　　“小伙子不错嘛，这些对手里，感觉就你比较厉害了，以后加油，下一届的冠军非你莫属了。”老忽悠嘴角上扬，和萧炎友好握手，并送了几包心爱的零食给他。
　　“老先生过奖。”萧炎拱手，下一届那都四十年后了，他还会不会来参加都说不定呢。
　　“下一场，杨桃vs懒羊羊。”
　　“你的好运到头了呢懒羊羊。”杨桃笑著上场了。
　　拿冠军基本靠运气的懒羊羊，没有了灰太狼的捣乱，以及遇到杨桃他们这些并不会放水的对手，很容易就原形毕露了。
　　懒羊羊轻飘飘的打过来一球，杨桃随手一抽，球就唰的飞了回去，以他完全反应不过来的速度掠过身旁。
　　后续杨桃也没有动用多么变态的身体能力，用自己普普通通，比萧炎还差点的技术就将其完胜了，出于礼貌，杨桃象征性的让了几球，没有把他零封，萧炎对战小刀羊估计也是这种感觉吧。
　　“杨桃姐姐真厉害。”懒羊羊竖起大拇指。
　　“你也不错。”杨桃随手将老忽悠送给萧炎的零食拿了一点送给了懒羊羊，懒羊羊开开心心的离场了。
　　最终决赛，由杨桃对战忽悠老羊。
　　老忽悠先是试探性的来了一球，杨桃虽然技术一般，不过身体属性很强，轻松反应过来，将球抽了回去。
　　老忽悠来了点兴致，这几个人类的技术都还蛮不错的嘛，他加快了击球的速度，并带上了技巧，但都被杨桃靠身体反应，完美接下。
　　“终于有人能让我拿出实力来了。”老忽悠兴奋起来，浑身的肌肉开始隆起，从小老头变成了肌肉老头，有种邦古认真起来的感觉。
　　后面的球越打越快，两人左右横跳的身影快出了残影，中间的球已经到了看不清的程度，观众和解说都看傻了眼。
　　“哎呦，老了老了。”最终，因为年纪太大，老忽悠体力率先顶不住了，在时间的最后气喘吁吁的停了下来，杨桃以一比零的微弱优势取得胜利，拿下冠军金牌。

第236章 玄鸟一号：这里一切正常
　　“下矿咯。”
　　安山市，木溪矿区，矿工们穿戴好装备，陆续进入地下矿洞，开始进行今天的采矿作业。
　　老陈开著巨大的矿车，前往预先安排好的矿洞进行采挖工作，他已经在这工作好几年了，早已轻车熟路，一切都如往常一般。
　　来到目标地点，老陈驾驶著矿车的铲斗开始铲矿石，这满满一铲子下去，可以装下十几吨重的矿石，接下来将这些全部运往专门的下料口，矿石就会被传送带送去进行接下来的流程了。
　　他的工作就是每天不断的重复铲矿，送矿，不断往返的流程。
　　前面几铲子下去，一切如常，可是突然又一铲子下去的时候，剧变突生。
　　老陈只感觉整个世界都在剧烈晃动，特别是眼前的矿洞壁，矿石碎块正不断滚落，他的第一反应就是，矿洞要塌了。
　　吓得他立马缩在了车里，并按下了车里的报警器。至于为什么不弃车逃跑，那怎么可能，他的身板和矿车哪个更硬还用说嘛，虽然矿洞塌了基本上十死无生，但躲在车里被埋总比被人在外面埋了生存率高吧。
　　一连晃动了接近半分钟了，老陈的心跌到了谷底，因为车顶也有被石头砸到的噼里啪啦声，就在他绝望之际，晃动突然就停下了。
　　又趴了半分多钟，真的确定震动停止后，老陈做好了已经被埋得严严实实等死的准备，爬起身子，看向窗外。
　　却发现情况好像并不严重，车身上虽然有一些散落的碎石，但也没有盖住多少，矿洞的大体结构也还完好，并未倒塌，他松了口气，看来是活下来了。
　　不过变化还是有的，比如面前本来是堵死的矿壁，他运完矿，接下来会有其他工人对其进行爆破，炸出新的矿石，然后他继续搬运，如此循环，可是现如今这层壁居然塌了，露出后面的大洞。
　　好嘛，原来是挖穿了，挖到了自然形成的岩洞。虽然按理来说这些事先都会被探明，不可能犯下如此危险的错误，但这玩意也不归他管，后续有没有人受罚那也不关他的事。
　　他还是默默的待在车里，等待其他人的救援，毕竟谁知道盲目下车会不会发生二次坍塌，他只有一条命，可赌不起。
　　就在这时，前面露出的溶洞里，亮起了一盏又大又亮的探照灯。
　　这让老陈对“自然形成的岩洞”又产生了怀疑，难不成对面也是个施工队，结果挖错了，给这里挖通了？
　　结果他仔细那么一瞧，好家伙，那哪是个探照灯啊，那分明是一颗正在发光的巨大眼睛！毕竟探照灯哪来的瞳孔，他儿子是养狗的，晚上狗发光的眼睛就和这差不多，就是颜色不一样。
　　老陈这才想起，现在的世界，已经不同于往日了，多出了怪兽这种可怕的东西，可是频发的怪兽好像又一直离他很遥远，只有现在见到了正主，才唤醒了他对于怪兽的恐惧。
　　老陈感觉那颗眼睛正在看著自己的车，甚至看著自己，他冷汗淋漓，再不敢再车里待下去了，立刻打开车门，跳车，并转身狂奔，拼命远离那个深邃的岩洞，那颗骇人的眼睛。
　　“叽——”一阵奇怪的声音响起，老陈奔跑时忍不住回头看去，然后就看见了可怕的一幕，自己刚刚丢下的那辆矿车，不知何时，已经从车漆的明黄色，变成了灰黑色，那分明是石头的颜色。
　　接著这辆疑似变成石头的矿车，被不知是何的怪兽，缓缓的拖进了深邃的岩洞中，毛骨悚然的咀嚼声相继传来。
　　老陈的腿突然就有劲儿了，生死危机让他跑出了从未有过的速度，同时还心底忍不住庆幸自己刚刚的决定，要不然现在也被连著车一起成为怪兽的口粮了。
　　还好，还好。
　　一路狂奔的老陈很快就和接到警报，前来查看的救援人员汇合了，在让大家都先立刻撤出危险的矿洞后，将此事事无巨细的讲述了出来。
　　矿区负责人不敢怠慢，第一时间上报给了龙科队，并将其余的工人全部撤了出来，工期也只能暂时停止了，哪怕每天的损失让他心痛到无法呼吸也没办法，怪兽要是闹出人命，他可付不起那个责。
　　“麻雀麻雀，听到请回答。”
　　正驾驶著玄鸟一号进行日常巡逻，代号麻雀的驾驶员接到了总部的通话。
　　“麻雀收到，这里是安山市上空，目前一切正常，有何指示。”麻雀正常回答。
　　“立即前往木溪矿区，接到报警称那里出现了怪兽，玄鸟二号和地面部队也正赶往那里。”
　　“收到！”玄鸟一号空中拐了个弯，飞往目标地点。
　　“那个地方我们事先就探测过了，绝不可能有空洞或者怪兽的，所以那些肯定是突然出现的，真不是我们没做好工作啊！”矿洞负责人对著一群身穿龙科队队服的队员解释著，卖力的撇开他与事故的关系。
　　“情况我了解了。”队长点点头，“对了，那个当事人在吗？我们得询问他一些具体的情况。”
　　此时该分部的龙科队员都已经抵达这里，玄鸟一号和二号也降落在附近。
　　“在的在的，老陈！过来一下！”负责人连忙点头，并将当事人老陈喊了过来。
　　“陈师傅是吧，那就麻烦你再详细描述一番事情的经过了，尽可能还原所有的细节，好吗？”队长打开录音笔，对老陈说道。
　　“好好，事情是这样的……”这种差点丢命的事儿，老陈自然是记得清清楚楚，将来甚至还会记一辈子，以后还能不能干这行有了心理阴影的工作都是个问题。
　　再辅以一些问题，帮助老陈完成回忆，队长录下了事情的全部经过。
　　“矿洞，巨大的发光眼睛，车子疑似变成石头被怪兽啃食……”将所有的关键词提取出进行总结，队长心里蹦出符合度高达99%的答案，这个怪兽，极有可能是在迪迦里出现过的加库玛。
　　各项描述都完全符合，甚至连场景都是那么的还原，一模一样的矿井中发现。
　　现在还有一个问题，如果真是加库玛，那么这次出现的是一只，还是两只呢？

第237章 贴心强制叫醒服务
　　“嗡……”一架无人机在矿洞中小心翼翼的前进著，只有机翼的声音在四周回响。
　　龙科队一行，围在一台电脑前，观看著屏幕上由无人机传回来的影像。
　　虽说老陈已经描述的足够详细，基本确定了怪兽就是加库玛，不过还是得亲眼看见，才能百分百确定。
　　无人机很快就到达了事故发生的位置，可以看到确实是塌出了一个大洞，随著无人机的灯光照进洞窟，部分景象被呈现了出来。
　　突然，眼前的“石壁”睁开了两只灯笼似的大眼，原来是静止不动的怪兽皮肤就和石头一样，接著怪兽咧开了血盆大口，头顶的黄色独角亮起，接著屏幕就被刺眼的紫光占满，然后画面一黑，无人机失去信号。
　　“拍下来了。”队员敲打著键盘，将无人机传回来的画面倒回到失联前的最后一幕，怪兽的正脸还算清晰的被照了下来。
　　“果然是加库玛，是独角的那只。”队长点点头，这下实锤了，确实是加库玛α，可惜，没办法确定加库玛β是不是也在。
　　“上报总部吧，让上面拿主意，是打还是怎样。”出动无人机之前，队长就将这件事上报了，现在拍下画面也算是真正确定了。
　　至于是著手消灭怪兽，还是放任自由，队长自己也说不准，因为人家就安安分分的待在这里，也没有出来闹事伤人，好像也没影响到什么。
　　“那个，龙大队长啊，你看，咱们这些人，什么时候才能重新开工啊，要是一直不能干活，怎么养家糊口喔。”矿区负责人再次找上了队长，可怜兮兮的询问道。
　　“再等等吧……再等等。”队长看著他以及他身后的一大帮子盼望著的矿场工人，心中渐渐有了自己的答案。
　　没影响也只是表面上看，实际上不止影响了很多人的工作，甚至周边地区的人员安全都受到了极大的威胁，毕竟你不能单纯的指望一只野兽永远不会哪天抽风出来遛个弯。
　　“是，保证完成任务！”很快，命令就下来了，队长回答完后，脸上露出了笑容，上面的想法和他现在的一致，那就是打。
　　“我们打算从加库玛的上方入手，通过爆破，将洞炸塌，从而把它引出来消灭，你看这样行不行。”队长指著矿洞地图，对负责人商议到。
　　“没得问题，让我们的人来搞，干这个我们是专业的。”负责人拍了拍胸口，甚至主动请缨，完成这个计划的第一环。
　　塌掉的矿一样是矿，不过是重新挖通隧道的事，比起以后都开不了工，这种程度的影响算不得什么。
　　“好，谢谢伱们的帮助，布置好炸药后，我们会第一时间将你们送去安全的地点。”队长和负责人握了握手。
　　双方都迅速行动起来，安装爆破点和疏散周边地区的人群都在如火如荼的进行著。
　　天上的太阳一路西行，时间在忙碌中很快就到了白天的最后时刻，黄昏。
　　“搞定了，龙大队长！”负责人传来捷报。
　　“好，加库玛消灭作战，开始！”队长先是将剩下的工人全部撤走，玄鸟一号和二号都启动升空，然后按下了负责人留下的起爆按钮。
　　随著一阵沉闷的炸响，加库玛上方的那块地面猛的一震，然后碎成很多较小的石块，并开始发生下沉。
　　“吼！”此举果然惊动了地底的加库玛α，它发出一声咆哮，引起轰隆隆的如同地震般的巨大动静，“嘭”碎石飞起数十米高，一颗长著独角的巨大头颅钻出地面。
千,寻,.免:;费;'小;.说,群"2"5?5:5.9;!5?.3:;0"?0? .千!寻.!小'说?中.转:!群.?5!5.4;,7!0,7:"5.5?5　　“趁现在，打！”不一会儿，加库玛的大半个身子都爬了出来，而两架玄鸟战机早已等候多时，它一露头就发动了攻击。
　　有了杨桃赠与的飞燕一号的技术支持，他们的玄鸟战机早已经完成技术叠代，不管是火力还是行动力都有了长足的进步，并且这还是短期的效果，后续更是能将研究成果运用到各个领域，瓶颈一旦打破，时间足够的话，像迪迦里那样移民火星都不再是空谈。
　　玄鸟一号不再是发射刮痧的实弹，而是类似飞燕一号那样的能量光束，一连好多发打向加库玛的脑袋。
　　而二号的早就提前蓄能的主炮，更是发射出更大更粗的能量光炮，目标非常明确，就是加库玛的独角。
　　“嘭嘭嘭！”一号的攻击在加库玛的脸上炸开大片大片的火花，甚至将它的一只眼睛给炸瞎。
　　二号更不得了，那看上去就威力很大的一炮，不仅一举击碎了加库玛头上的独角，甚至半个脑袋都皮开肉绽，血肉模糊。
　　“嗷！”加库玛一露面，就被一套连招直接打懵，惨叫著仰躺在地。众所周知，怪兽一旦断角，战力和活性都会大打折扣，再加上半块脑袋都受了伤，更是只能躺在地上无力哀嚎。
　　“好！再来一炮，彻底解决它！”队长振奋的一挥手，玄鸟二号的主炮再一次开始蓄能。下一炮，定能将加库玛的头颅彻底打碎，完成击杀。
　　“注意周围，小心有可能出现的第二只加库玛！”越是这种时候，就要更加的谨慎，原著里就是猝不及防的第二只加库玛让胜利队那好不容易搞到的正战绩又打成了负的，他们可别重蹈覆辙。
　　而且原著里飞燕二号的德克萨斯炮，一发就把加库玛干碎了，他们打头还需要两炮，可以看出，装备还是存在差距的，但是也没办法，谁叫他们研究时间短呢。
　　很快，第二发主炮的蓄能就完成了，队长松了口气，不管有没有第二只，反正眼前这只算是拿下了。
　　“发射！”“小心！”
　　两道声音同时响起，二号发射出了主炮，但是距离加库玛α较远的另一处地方，又始料不及的钻出一颗脑袋，它的头上是两只角，是加库玛β。
　　因为他们下意识的都觉得要么只有一只，要么就是两只待在一起，没想到却分居两地，这一手让他们措手不及。
　　加库玛β的石化光线射向正在开炮，无法躲避的玄鸟二号。
　　千钧一发之际，速度极快的一号前来护驾，挡在了二号与石化光线的中间。
　　“嘭！”双方的攻击同时命中。

第238章 哆啦A桃
　　玄鸟二号的主炮命中了目标，加库玛α的头颅直接被打碎了半边，无力的躺倒在地，眼看是活不成了。
　　与此同时，加库玛β的石化光线也命中了舍身挡枪的玄鸟一号。
　　“啊啊啊！”剧烈的颠簸中驾驶员麻雀发出惨叫，驾驶舱内的一堆仪器都冒出电火花，绝大部分当场失灵。而从外面看，一号的机身从命中的点开始变得灰黑，并开始向整个机身扩散，不要片刻就能将整架战机变成石头，最终摔落地面粉碎一地。
　　“滋滋跳滋滋伞！”队长断断续续的声音从充满杂音的对讲机中传出。
　　“该死，卡住了，弹不出去！”麻雀当然知道要跳伞，但是却怎么启动都没有反应，无法将座位弹出，他估计是战机外壳石化所导致的。
　　“结束了吗……”麻雀出奇的平静下来，等待迎接自己的结局，好歹他也算是换掉了一只怪兽，这波不亏。
　　已经接近完全石化的玄鸟一号，动力尽失，一头扎向地面，即将粉身碎骨。
　　“哇喔，厉害呀，已经能单杀怪兽啦。”就在其他队员只能眼睁睁看著战机陨落的时候，温暖的光出现了。
　　清脆的变身音效中，光芒形成的大手，托住了石化的战机，光芒散去，经典配色的复合型杨桃出现在现场。
　　“是D+小姐！”“太好了，麻雀那小子捡了条命啊！”“我就知道D+小姐一定会赶到的！”
　　众人皆是松了口气，庆幸杨桃的及时赶到，不然战机损毁事小，损失一位亲密的战友那可太难受了。
　　“还不可以休息哦～”杨桃发出恶魔低语，一发细胞转换光线照射在手中石化的战机上，玄鸟渐渐恢复了金属的色泽。
　　麻雀本来还在忐忑自己怎么还没被摔成碎片，石头能这么结实吗？结果重见天日的第一眼就看见杨桃俊美的面容，突然释怀的笑了，D+小姐来了，那没事了，他还笑著对杨桃挥了挥手。
　　杨桃奥特点头回应，然后将捧在手上的一号轻轻放回地面。战机虽然从石头恢复了，不过仪器都已经被摧残一遍早就彻底损坏，现在就是个大点的铁盒子了。
　　“叽——”杨桃的出现把加库玛β吓了一跳，一开始不敢轻举妄动，不过见杨桃鸟都不鸟，甚至背对著它，这让它感觉受到了轻视，于是直接用角发射石化光线射向杨桃进行偷袭。
　　“嗯？”后背被石化光线命中的杨桃，感觉后背变得麻麻的，有点像被打了麻药的感觉，她一脸无所谓的回过身来，看著因为光线命中，而洋洋得意的加库玛β。
　　“你在迪迦里强度排末尾是有原因的。”杨桃失望的摇摇头，双臂交叉后变成了红色莽夫形态，才堪堪石化她腰那一片的石壳就直接粉碎。
　　同样是石化，特利迦里那只加高尔贡，能瞬间就把自己石化三千万年，原著被彰人做成密钥后还能将boss级的破灭大蛇石化整整一天，感觉比加库玛这种强了不知道多少。
　　绝技都那么弱，还能被胜利队一炮秒杀，强度妥妥的保二争一，倒数那种。
　　杨桃掰了掰手指，一脸轻松的向加库玛β走去。
　　“吼！”加库玛β不禁被杨桃的气势吓退一步，随即示威性的吼了一声后，再次对杨桃释放石化光线。
　　杨桃边走边单手伸出，简单开了个盾，将光线挡下。
　　加库玛β再次害怕的后退一步，而杨桃似慢实快的已经来到了它的面前。
　　“不学好，让你偷袭！”杨桃抬起手，直接一个手刀砍下去，加库玛β的两只角就应声而碎。
　　“嗷！”加库玛β惨嚎一声，仿佛失去全身力气一般，腿软的趴倒在地。
　　杨桃拎起它的脖子，将其高举过头，往天上一抛，于胸前凝聚出火球，右手一推，迪拉休姆光流就命中飞天的加库玛β，将其炸成烟花。
　　不限时任务，加库玛β，已完成，获得奖励，抽奖次数2次。
　　得，又是个安慰奖。听到系统的提示后，杨桃无所谓的撇撇嘴。
　　然后杨桃对飞在天上的玄鸟二号招了招手。
　　队长一愣，这啥意思，是要自己飞近点，打算大声的说点儿悄悄话？
　　然后杨桃也不管玄鸟的反应，将手伸进胸口，一顿摸索后，向外一拉，在所有人惊掉下巴的表情中，从身体里掏出一架体型都快接近她自己的黄色战机。
　　如果此时配上某蓝色机器猫的当当当掏道具的背景音将是绝杀，可惜旁边没有音响。
　　“这个是，胜利猎鹰？”杨桃将战机轻轻放在地上，队长一眼认出了这是什么东西，胜利猎鹰，出自特利迦奥特曼，精英胜利队的战斗机。
　　上次是飞燕一号，这次杨桃又带回了胜利猎鹰，感情D+小姐平时不在的时候，还跑去其他奥特曼的世界抢劫吗？下次她还会带回来哪个奥特曼世界的战斗机？
　　嗯，不用下次，杨桃掏出胜利猎鹰后，马不停蹄的再次把手伸进了胸口，又是一顿鼓捣后，掏出了更加不得了的东西——比杨桃人还大的飞燕二号！
　　你是怎么掏出来的？不对，这不是关键，关键是这可是飞燕二号，原著里好像也只有一架的东西吧，这玩意伱也抢回来了？
　　飞燕一号和胜利猎鹰作为量产机，你拿回来一个倒也没啥，飞燕二号你也拿回来，胜利队以后坐哪，把基地开出去打怪兽吗？
　　以后你还会带给我们什么惊喜？下次是不是就轮到特利迦的纳斯第斯号了，那还真是连基地都不放过了。
　　“嘿咻。”将大大的飞燕二号也放在地上，杨桃看向玄鸟二号，对地上的两架真·正品玩具推了推手，显然也是打算和飞燕一号一样送给他们了。
　　“敬礼！”已经不知道说些什么话来感谢杨桃一直以来的付出，队长只能带著队员们向杨桃敬礼，千恩万谢，都蕴含在饱含热泪的眼神之中。
　　“恰！”杨桃笑著给他们回了一个奥特点头加点赞，然后一跃而起，飞上天空，消失在美丽的晚霞之中。
　　“行动是最好的回报，下一次，我们一定要单独解决怪兽，不负D+小姐对我们的帮助！”队长高声呼喊。
　　“噢！”xN

第239章 妙手回春呐大夫
　　“唉，以后的日子该怎么办哟……”摇摇晃晃的行走在街头，矿工老陈深深的叹了口气，拿起手里的一瓶啤酒吨吨吨的灌了好几口。
　　怪兽加库玛被奥特曼消灭了，但作为怪兽的发现者，这件事带给他的影响还是很严重的，现在的他对矿洞产生了很大的心理阴影，一旦待在那样的环境里就会头晕眼花，恶心犯呕。
　　可以说，他已经基本算是告别了继续从事这份，干了好多年的工作的条件。
　　现在龙科队还在处理怪兽消灭后的后续事宜，矿场估计还得停工几天，而老陈则是在烦恼接下来该怎么办。
　　原来稳定的工作因为心理原因没法干，只能找新工作，但又害怕干不好，毕竟干啥都得从头开始学，他已经是有家室的中年人了，难免畏首畏尾，根本经不起折腾。
　　至于去看心理医生，他一向是对这个职业不怎么感冒的，收费贵是一方面，而且聊聊天就能治病？他反正是不怎么信的。
　　正好多出几天假期，老陈就这样靠著酒精麻醉一番自己，漫无目的的走在大街上，思考著未来的出路。
　　“看一下这个，先生。”路边有年轻女孩儿递过来一张传单，老陈下意识伸手接过，然后继续向前走，准备找个垃圾桶把传单丢掉。
　　不外乎是宣传什么什么楼盘的嘛，说不定都还没建起来呢，骗首付的罢了。结果老陈不经意间扫了一眼传单，发现好像并不是他想的那个。
　　“怪兽创伤应激后遗症关照会？”老陈念出了这个老长一串的名字。
　　仔细一看才发现是一个新的教会，怪兽出现后才开始创建的，别看出现的晚，规模还挺大，遍布全国各地，嗯，至少它传单上是这么说的，有几分真实谁也不知道。
　　宗旨则是照顾治疗那些，被怪兽肆掠过从而造成了身体伤害和心理阴影的人，声称将一起克服困难，走出阴霾。
　　还在传单上有限的空间里，描述了好几例治疗成功的案例，你别说，看著还挺像那么回事儿，老陈甚至感觉这玩意，说不定比心理医生更靠谱。
　　“去看看吧。”老陈有些心动了，想著反正不花钱，多少信点儿的心思，向著传单上留下的地址走去。
　　很快，老陈来到了目标地点，和发传单的地点离的并不远，这是一座小型的教堂，看上去非常崭新，想来应该新创建没多久，没想到一个新兴的教会，还能专门建一座教堂，再一想这个什么什么教甚至能遍布全国各地，这背后的人实力可不容小觑啊。
　　这样的话，反而让老陈更有信心了，这么有实力的组织，应该也瞧不上他们这些普通人兜里那三瓜两枣吧，费这么大劲那不是纯亏本买卖吗，所以说不定是真慈善机构呢。
　　老陈丢掉酒瓶，理了理自己的旧衣服，尽量让自己看起来正式一些，然后走进了这座小教堂。
　　教堂虽小，但看上去很敞亮，一排排的长椅，拱卫著台上的一座雕像，看模样是一位正在祈祷的美丽的天使或者女神，表情悲天悯人，雕像前，一名衣著工整的神父正在低头祷告。
　　好像是听到老陈进来的脚步声，神父转过身来，露出他那非常正派，一看就是老好人的脸，对老陈和善的笑了笑。
　　“早上好先生，您来此是想要了解我们的教会的吗？”温和的声音，加上好人的面容，给老陈留下极好的第一印象。
　　“啊对，那个，我听说这里，会帮助被怪兽造成阴影的人……”捏了捏手里的传单，常年地下工作，有些社恐的老陈吞吞吐吐的说著来意。
　　话里还有些不好意思，毕竟他这行为怎么都像是来白嫖别人帮助的吧，难免考验脸皮。
　　“看来您也是被不幸缠上的可怜人呢，请放心，我们会帮助您的。”神父欠了欠身，做出请的手势，“请跟我来吧。”
　　穿过教堂大厅，老陈跟著神父来到后面的小房间里，“请坐。”两人面对面坐下，神父伸手示意，“跟我述说一下您的遭遇和现在的问题吧，我们会尽量帮助您的。”
　　“是这样的，昨天……”老陈不自觉的放松下来，好像找对了组织，开始向神父讲述自己发现怪兽的经过，以及自己现在心理产生的问题。
　　“您是幸运的，也是不幸的，虽然身体上并无大碍，但有时心灵的伤痕比肉体更难恢复。”神父对老陈的遭遇表示痛心，然后认真的说道，“您需要让自己的心平静下来，做到再次回忆起那段恐怖的经历也能波澜不惊，才能走出阴影，重面人生。”
　　“可是，我做不到，晚上做梦梦到我都会被吓醒。”老陈摇了摇头。
　　“没关系，我们可以帮助你，我可以教您通过冥想，让自己的心静下来，神会驱散那些心里的阴霾。”神父微微一笑。
　　“这种事真的管用吗？呃，我是说……”老陈下意识觉得这种神神叨叨的不太靠谱，不过说出来就感觉有点不尊重人，毕竟他是来找别人帮忙的。
　　“有效的，其实您这种情况算是非常普遍的问题了，我们已经通过这种方法治愈过很多例了，他们都重新拥抱了美好的生活。”神父示意了一下老陈手里攥著的传单。
　　“那，不收费吧？”老陈的脸有些烧红。
　　“当然不，神是仁慈的。”神父也不恼，笑著回答道。
　　“请您躺在这里，闭上眼睛，接下来听从我的话语进行想像。”神父让老陈躺在旁边的小床上，闭上眼睛，然后开始向他描绘花朵，天空，云朵，草地等等自然元素，让他在脑海中想像出来。
　　渐渐的，老陈感觉前所未有的轻松，仿佛卸下了生活的重担，回到了无拘无束的大自然的怀抱。
　　“啪啪”神父拍了拍手，让老陈从美好的心灵世界回归现实，他从床上坐起，感觉浑身特别的轻松，有一种比全身按摩还厉害的效果，居然仅仅就凭藉几句话？当真是不可思议。
　　“这种治疗可能还需要几次，才能让您彻底摆脱阴影，所以您接下来每天或者隔几天再来几次，就可以了。”神父将老陈送到教堂门口。
　　“好的好的，太感谢了，入这个教真是我做的最正确的决定！”老陈千恩万谢的离开了。
　　“又一个，但还不够……远远不够……”老陈走后，神父面无表情的看向蔚蓝的天空，眼中似有一扇亘古的大门正在缓缓打开。

第240章 超兽拒绝被断头
　　“出来受死吧，可恶的奥特曼！”天空一声巨响，亚波人的保留节目再次上演。
　　“一大早就来上班了，真勤奋呀这家伙，为了征服世界，是真的拿这个当事业做啊。”杨桃放下洗脸的毛巾，一脸无奈的吐槽道。
　　然后拿出神光棒按下变身，飞向樱花国。
　　还是熟悉的老地方，堪比某k地区的大阪市，天空如镜子般被打碎，一只张牙舞爪的家伙，从暗红色的异空间里露出头来。
　　“吼！”怪兽的咆哮声让大阪市还没搬走的人露出生无可恋的表情，哥，求你了哥，换个地方吧，隔壁市就很不错啊，就不能别老盯著一个地方嚯嚯吗？
　　怪兽从异空间爬出，掉落在地面上，顿时地动山摇，说明这家伙也和之前那几个家伙一样，是妥妥的重量级，至少两个杨桃的体重。
　　似骆驼似马的身体，四脚著地，但是胸前却还有两只手，头上长著一对大牛角，却是鳄鱼的脸，尾部有两条长长的触手，可以伸到前面。
　　这家伙就是以鳄鱼为素材制造的超兽，布洛肯，实力强悍，原著里曾经差点单杀艾斯，在整部剧里也是能排前五的好手。
　　出场了却不做点事似乎也不太符合自己凶残怪兽的设定，于是布洛肯开始破坏起了已经被杨桃多次修复的建筑。
　　四足行走的它速度极快，和夸张的重量并不相符，它如同草原上驰骋的骏马，在城市中横冲直撞，任何建筑对于它来说都是一碰即碎，整个过程如履平地。
　　不过却没有多少尖叫呼喊的声音作为背景，看来这座多灾多难的城市没有留下大部分如同惊弓之鸟的居民。
　　“吼！”跑得开心时，布洛肯还用双尾触手发射出破坏光线，对周围的建筑造成更大的破坏。
　　“玩的挺欢呀，你超速了，准备好受罚了吗？”一道光球从天而降，化作复合型杨桃，出现在城市之中。
　　“你终于来了，奥特曼，准备受死吧！”见杨桃赶来，亚波人开始日常放狠话。
　　“伱都说过多少遍这话了，能不能别光说说呀，什么时候本体下来跟我干一架？”杨桃做了个挖耳朵的动作，表示她耳朵都快听起茧了。
　　“解决你，有我的超兽就足够了！”亚波人嘴硬道，说白了还是不敢，毕竟目前超兽并没有绝对取胜的把握，他自己当然不会跑出来一起送死。
　　“要不是那个蠢货将阿里蓬塔暴露了，你现在就应该趴著跟我说话了！”亚波人愤愤的说道。
　　本来他的布洛肯就快制作完成了，实力超强的它加上超兽中坚力量的阿里蓬塔，这一波本来可以说是稳操胜券了，届时他就算跳出来在杨桃脸上嘲讽都行，哪里需要像现在这样畏畏缩缩的。
　　都怪那个一点都不谨慎的蠢货吉隆人，收手下果然还是得慎重一些，笨的就只会坑老板。
　　“两个一起的话确实还挺猛的。”杨桃赞同的点点头，这俩加在一起，干掉艾斯应该是有可能的，可以开启光之国团战副本了，不过……
　　“但想解决我，还是不太够捏。”杨桃用著欠欠的语气，并对天空歪了歪头。
　　“你就得意吧，布洛肯，给我撕烂她的嘴！”没有拿得出手的战绩，亚波人自然无法在口舌之争中取得优势，于是他便让布洛肯发动攻击。
　　“吼！”布洛肯吼叫一声，迈动四条长腿，像战车一样对杨桃冲撞而来，配上夸张的体重，还是很有冲击力的。
　　杨桃感觉自己变成了斗牛士了，面对顶来的大牛角，她自然不会傻乎乎的硬接，在即将撞到之际，纵身一跃，跳过布洛肯的头顶，一个前空翻，平稳的落在它的身后。
　　布洛肯一个急刹车迅速停下，同时位于身后的双尾触手动了起来，双双抽向身后杨桃。
　　“嗡”手上，圆锯般的八分光轮出现，杨桃手持光轮回身一砍。
　　“叮”看似脆弱的双尾却与八分光轮发出清脆的碰撞声，并且居然没有被斩断，强度肉眼可见的高。
　　“哟，可以呀。”杨桃诧异的挑挑眉，随即在触手被弹开时，翻了两个向后的跟头拉开距离。
　　“这还拿不下你？”亚波人得意洋洋的说道。根据杨桃之前展露过的实力，他对布洛肯做了更进一步的加强，比起原著里的强度绝对是只高不低。
　　尾巴为弹开后，布洛肯又迅速摆回，并将尖端对准了杨桃。“叽——”无需蓄力，两道扭曲的光线就从尖端射了出来，直击刚站稳的杨桃。
　　就这一招，TV里就将艾斯打的倒地不起，说明威力极其可怕。
　　马赫移动。杨桃的身体速度快到化作残影，躲过了这接近无前摇的恐怖攻击，留下的残影瞬间就被洞穿，打在身后的位置，一朵小型的蘑菇云升腾而起，一大块地方被夷为平地。
　　杨桃则靠著高速移动来到了布洛肯的身前，八分光轮于手中再次出现，刀光一闪，光轮噼在布洛肯的脖子上。
　　“滋滋滋”这一下也并不顺利，杨桃仅仅只是切进去一点就被卡住，明显并未伤及脖子内部。
　　“还想砍头，不可能让你得逞的！”亚波人见杨桃几次束手无策的样子，畅快极了。
　　他可是把一些脆弱的地方都尽可能的强化过了，绝对不会再发生被轻易秒杀的情况。
　　布洛肯鼻子喷气，温度极高的熊熊烈焰烧向贴身的杨桃，杨桃只好收手后撤，避免被烧成炎头。
　　然后就在短短的功夫，光轮在脖子上留下的并不深的切痕，以肉眼可见的速度愈合了。
　　攻击，防御，以及恢复力，全都无可挑剔的强大，这就是强化版的布洛肯。
　　“唉，你让我很难办呀。”杨桃叹了口气，脑测了一下，就算用真理形态，好像也得和这玩意打成持久战。看来还是不得不在这家伙面前展露更强的实力了。
　　“纳尼！”在亚波人眼里，自觉稳操胜券的他，又看见杨桃拿出了新的能力，而且这次更加的离谱。
　　杨桃浑身金光流转，变成了本想尽可能藏著的永恒闪耀。
　　闪耀·哉佩利敖光线。简简单单的蓄力并出手，威力无匹的金色光线便轻易贯穿了防御力max的布洛肯。
　　有光芒从布洛肯体内透出，僵直片刻后，“轰”，剧烈的爆炸溅起几百米高的土地。
　　“这不可能！不可能！”亚波人难以置信的惊呼。

第241章 你脸红个泡泡茶壶
　　“这种力量！怎么会如此强大！”亚波人有些无法接受，毕竟在他的设想里，以布洛肯这么强大的实力，怎么也能让杨桃陷入苦战，就算败，也肯定能让杨桃好好的喝上一壶了。
　　没成想杨桃这家伙不讲武德，又拿出了更加离谱的力量，居然将他寄予厚望的布洛肯给秒了。
　　秒杀？多么离谱，他制造出布洛肯可是很困难的，这让他怎么接受。
　　“唉，可惜了，本来想把这发留给你的。”金光消退，杨桃变回了常态，她遗憾的摇摇头。
　　不对！原来如此……隐藏在暗处的亚波人眯起了眼睛，观察细致的他发现了一些小细节，杨桃为什么不保持这个形态和自己对话，而是很快就变了回来。
　　答案只有一个，这个形态，她并不能长久使用。
　　还有希望！亚波人瞬间抛弃了自己刚刚升起的放弃念头，反派特有的不放弃，不服输的念头重新涌上心头。
　　只要有弱点，那就并非不可战胜，强大但短暂的力量嘛，亚波人的脑子里已经开始思考起新的方法，虽然看上去很无解，但肯定有办法的。
　　“哼，看来我得放弃侵略这个没用的世界了。”当然，表面上，亚波人还是做出了一副打算放弃的模样，不过等他想到了解决办法，肯定会卷土重来的，“再见了，奥特曼。”
　　“这就跑了？”见亚波人说完后就没了动静，杨桃挠挠头，好吧，看来爆发出的力量有些吓到这个新来的朋友了，直接吓得人家跑路了。
　　“算了，不来就不来了吧，少点事儿也挺好。”担心的事儿还是发生了，亚波人虽然是反派，但也是有脑子的，看见战胜不了的力量退却了也很正常。
　　希望他是真的放弃了吧，但是没有亲手将他打爆，还是多少有些担心这家伙未来某些时候又跑出来捣乱的。
　　不限时任务：布洛肯，已完成，获得奖励，9次抽奖次数。
　　事情结束，统子哥也给出了这次的评分，不愧是布洛肯，奖励是相当高的一档了。
　　杨桃回过头，再次修复起了这座千疮百孔的城市，也不知道听到亚波人放弃的话，会不会有人陆续搬回来呢。
　　真中剑悟：我们整个精英胜利队都出现幻觉了，看来是基里艾洛德人出现了。
　　真中剑悟：不知道这次剧情发生这么大改变，还能不能见到迪迦前辈呢？
　　杨桃：迪迦呀，我也挺想见一见的。
　　杨桃飞上天空，消失不见，然后对剑悟发起了串门申请。
　　一转眼，杨桃就来到了纳斯第斯号的指挥室。所有人都聚在一起，气氛好像有些怪异。
　　“大家都想举办庆祝会，只是我的错觉。”剑悟回忆著被幻觉干扰后的虚假经历。
　　“彩票只是居委会的抽奖券……”七濑日葵有些失落。
　　“并没有人找我去当拍摄招募队员海报的模特。”作马铁心面无表情。
　　“也没用租给外星人的公寓。”马露鲁的发声器官闪烁著。
　　“极品的藏宝图，其实是便当的包装纸。”伊格尼斯攥紧了手里的废纸。
　　彰人一副要哭的样子，看著手里制作失败的密钥，在幻觉里他居然幻想著用这个变成了特利迦。
　　“晋升的命令，原来是健康体检的报告。”队长难受的看著自己的体检报告，关键是上面显示他的肝还出了点问题。
　　唯一没有受到影响的，只有作为巫女的结名。
　　哦对，现在队里又多了两个人，众人看向卡尔蜜拉和达贡，不知道这两位也出了什么问题。
　　“哼！”卡尔蜜拉剜了剑悟一眼，然后转过头，没有说话，只是脸有些红红的。
　　你脸红个泡泡茶壶啊，怎么到你这就不对劲了呢，伱到底幻想了些什么少儿不宜的事情啊。
　　众人诡异的眼神也全都凝视在剑悟脸上，剑悟嘴角抽搐，这关我什么事儿，都看我干什么，我啥都没干呀。
　　“可惜了，我还以为能和挚友大战三百回合的。”达贡咂了咂嘴，意犹未尽的回忆著幻想，老实人贡子哥将不对的画风转了回来。
　　“你们看上去都做了个好梦呢，羡慕。”杨桃面带笑意的调侃道。
　　“都是假的而已啦，梦醒了也只会失落。”剑悟挠了挠头。
　　“各位，看样子你们都还好。”这时，静间光国也走进了指挥室。
　　“爸爸！”结名惊喜的回过头。
　　光国对结名点了点头，然后继续说道：“我们在纳斯第斯号周围，观测到了未知的宇宙射线，这种宇宙射线似乎会影响人的大脑，激起人类的愿望和欲望，总部将这种射线命名为墨菲斯阿鲁。”
　　“所以我们是被人精神攻击了嘛。”伊格尼斯不爽的总结。
　　“我在地面也检测到了墨菲斯阿鲁的痕迹。”彰人迅速恢复到之前那副可靠的样子。
　　“所以嫌疑人很可能就在那里，立即前往调查！”队长立刻下达命令。
　　“是！”
　　然后彰人去分析宇宙射线了，队长拿著体检报告去医院看病了，其他人摸鱼的摸鱼，维修飞船的维修飞船。
　　最后剑悟，结名，加杨桃一起去地面调查，那个暗中使坏的基里艾洛德人。
　　“话说剑悟作为奥特曼都会受到影响，结名为什么不会受到影响呢。”杨桃捏著下巴，打量稚嫩的结名。
　　“可能是因为结名体内巫女的力量吧。”剑悟猜测道。
　　用对比法，剑悟和结名都拥有永恒核心的力量，但是剑悟仍然受到了影响，说明免疫这个精神攻击应该和核心的力量无关，那么就只有可能的巫女的力量比较特殊了，毕竟是能够以凡人之躯，沟通永恒核心的力量，不特殊一点都不正常。
　　“这么说，如果我之前也在这里的话，也可能会中招咯。”杨桃饶有兴趣的说道。
　　“前辈的话，那么强大，应该也不会被影响吧。”剑悟觉得不至于。
　　“强的是永恒核心，又不是我。”杨桃撇撇嘴，奥特曼的常态可以很强，但远没有强到无敌的程度，一样有很多打不了的敌人。
　　需要用更加强大的力量，比如人类的希望，其他奥特曼的合体，或者是永恒核心这种力量来开挂败敌。
　　“嗯？”正聊著，一个身穿红大褂的人影从眼前一闪而过。

第242章 二代套了一代的皮
　　这个形象，再加上令人感觉诡异的表情，应该是基里艾洛德人没错了。
　　“怎么了？”结名疑惑的看向杨桃。
　　“应该是基里艾洛德人，我们追。”和两人打了个招呼，杨桃朝著那个身影消失的地方追去。
　　“等等我们。”剑悟和结名见状也赶紧追了上去。
　　杨桃的奔跑速度很快，一路上追逐著基里艾洛德人时隐时现的背影，一番七拐八扭之后，在一片空地上发现了站在原地背对著她的基里艾洛德人。
　　“装神弄鬼的。”杨桃瞥了一眼身后，剑悟和结名还没有追过来，她独自走上前。
　　“你打算成为这个世界的救世主吗？”基里艾洛德人转过身来，面无表情的看著杨桃。
　　“关你什么事，不管我当不当，难不成你来当吗？”杨桃挑了挑眉，这是剑悟的世界，要当救世主也应该是他，伱一个欺软怕硬的基里艾洛德人有什么资格在这讲话。
　　这个世界的基里艾洛德人和迪迦世界的还是有所区别的，说白了就是致敬失败了。这里这只，通过幻觉来考验有力量的几人对于欲望的心态，以此来筛选什么“救世主”，一旦有自己的私欲，在他看来就是考验失败了，然后就会被他给“排除”掉。
　　挺无语的。
　　“感情用事的人，没有资格当这个世界的救世主。”基里艾洛德人还是那副司马脸，述说著他自己的那套理念。
　　“你可收收你那套扯犊子的理论吧，难不成你这个一直都在旁观，却从来不出现拯救人类的家伙，比人家不顾自身安危，也要让所有人都绽放笑容的剑悟更有资格当所谓的救世主吗？你救了个勾八呀你，只会躲藏在暗处的胆小鬼。”杨桃看见那目空一切的表情就来气，直接怼道。
　　你这样的人，是掌控不了你体内那巨大的能量的。”基里艾洛德人疑似被说到了痛处，他张开双臂，脚下地面咧开，灼热的红光从裂缝中迸出，而他的身体则开始极速膨胀。
　　“呵，说了半天，最后图穷匕见了吧，还不是你自己想要永恒核心的力量，扯什么资格，救世主的，恶心。”见基里艾洛德人说不过就开始变身，意图非常明显了，还是想要永恒核心的力量，什么救世主，冠冕堂皇的借口罢了。
　　火焰的洗礼下，基里艾洛德人变成了身高五十多米的炎魔战士，脸上的表情是嘴角向下的像是在哭，表面上是一代炎魔战士，不过实力并不简单。
　　在TV里，这家伙可是吃下了两发迪拉休姆光流，两发兰帕尔特光弹再加两发哉佩利敖光线，总计六发必杀，才被消灭的，并且能同时对战特利迦加迪迦的组合，实力肯定是在一代炎魔战士之上的，甚至在肉度方面，说不定还要超过二代。
　　“你这种的，一样没有资格拥有永恒核心的力量，跟实力无关，我说的。”虽然这家伙实力不错，但是在杨桃看来，这家伙表面上无欲无求，实际上心里的小九九可多著呢，碰到永恒核心，一样是被变成石头或者发狂发疯的下场。
　　“叮”拿出神光棒按下，杨桃也同样变身，与基里艾洛德人遥遥对峙。
　　“你不会认为打败你，还需要永恒核心的力量吧，别太看得起自己了。”杨桃双臂交叉，变成了真理形态，这家伙口口声声说别人不配使用永恒核心的力量，那就让他知道，别人不用永恒核心，一样能干掉他。
　　“喝啊！”两人摆开架势冲向对方。
　　双方贴近，基里艾洛德人一个直拳打向杨桃，杨桃用手掌将其捏住，向旁边一甩，另一只手同样捏成拳头打向对方的脸。
　　他也用另一只胳膊架住杨桃的拳头，然后身体回转一圈，用被甩开的胳膊，一个肘击再次打来。
　　杨桃低头躲过肘击，并顺势滑进对方的怀里，一个的铁山靠撞在他的胸口，将其击退数步。
千!"寻!免?,费.小?说,群.2!5,"5?5,,9;5'3'0?.0:: !'千:寻,小?,说..中"转,!群?5!?5!4;?7:!0,7;?5?5?5　　“哼，不过如此。”杨桃再次摆好架势，对基里艾洛德人勾了勾手指。
　　虽然拳法学习时间并不长，不过她还是学会了一些防守反击的技巧，至少比之前只会乱拳欧拉欧拉要好一些了。
　　“呵！”基里艾洛德人再次冲上来，连续打出几拳，但都被杨桃招架住，杨桃趁机反打，啪啪两拳对著他左胸口像心脏一样的发光器官猛锤。
　　基里艾洛德人捂著胸口再次后退，喘息一下后，双手燃烧起了熊熊烈焰，双掌一合，然后向著杨桃一推，一颗硕大的火球飞向杨桃。
　　迪拉休姆光流。杨桃同样捏出火球，向前一推，两发攻击撞在一起，僵持片刻后，火球就被杨桃击溃，然后继续射向对方。
　　而基里艾洛德人则在背后张开了如同二代那样的翅膀，一个振翅便飞上天空，躲过了杨桃的攻击。
　　“你懂什么叫真理吗？”真理可是常规形态四合一，根本没有短板，杨桃小嘴一歪，直接一跃而起，飞著向对方追去，速度比基里艾洛德人还要更快，后来居上的追上了对方。
　　“锃”久违的再次使用了狼王手镯，并直接从爪变成了剑型，杨桃挥剑砍了上去。
　　基里艾洛德人也从手臂上长出两把骨刃，“当当当”双方的武器以肉眼难辨的速度互相挥砍。
　　两道流星在空中以极快的速度腾转挪移，并且不断发生碰撞，每一次碰撞都是火花四溅。
　　二代的能力，这家伙都用出来了，说明他只是套了个一代的皮罢了，实际上实力完全不逊色二代。
　　但是对杨桃来说，她现在的全属性都要比这家伙更高，这就是超模的魅力。
　　“咣当”杨桃疯狂的挥砍，基里艾洛德人只能不断招架，某一刻，他手臂的骨刃终于承受不住，在火花中断裂飞出，杨桃眼睛一亮，抓住破绽，一剑噼在他的胸口。
　　“呃！”两颗碰撞的流星终于有一颗被打落，基里艾洛德人身体失衡，狠狠砸落地面，地动山摇。
　　杨桃勾起嘴角，将手上稳定且明亮的两把光剑互相碰了碰，小样，懂不懂灰叔发明的含金量啊。然后一个俯冲，同样落回地面。
　　“你这样的人，也妄想掌握那种力量？”杨桃学著基里艾洛德人的语气，摇头晃脑，阴阳怪气的嘲讽道。

第243章 我也是迪迦，那没事了
　　“前辈！”又是一阵光芒闪过，特利迦出现在杨桃旁边。
　　“咋这么慢，我都差点单刷了。”杨桃单手叉腰，看向身旁的特利迦。
　　“不小心中了基里艾洛德人的精神攻击，陷入了幻觉，还是结名把我唤醒的，所以来晚了。”特利迦不好意思的挠挠头。
　　幻觉里他们仨还在走路聊天呢，最后结名见杨桃和基里艾洛德人都打起来了，剑悟还在傻乎乎的没有察觉，于是一个大比兜给他扇醒了。
　　“以后念力和心灵感应这类技能也得列入学习名单了，你这精神抵抗力太差了。”杨桃不由得说教起来。奥特曼倒也不是不会被精神攻击控住，但是基本也能自主察觉到不对劲，强一点的还能自己破解，还需要别人唤醒就太丢人了。
　　“是！前辈！”特利迦像被队长训话一样挺直腰杆大声回答。嗯，又白嫖到前辈的技能教学，这波不亏。
　　“看起来这次并不需要迪迦出场了呢。”杨桃看著从地上爬起来的基里艾洛德人，显然，哪怕只有自己都能稳吃这家伙，并没有给到迪迦出场的机会呢。
　　“虽然见不到那位传说中的前辈很可惜，但是只要大家没有受伤就无所谓了。”特利迦倒是很看得开，原著里他被打得很惨，还需要迪迦的救场，说明怪兽会造成更大的破坏，现在能更快的解决怪兽，如果是迪迦前辈知道了，也应该会感到高兴的吧。
　　“没事，我也可以是迪迦嘛，都是一回事儿。”杨桃拍了拍胸口，然后对特利迦竖起大拇指，“等我回去把迪迦全集下载下来发给你看看就行了，你瞧瞧人家的故事是怎么发展的，比伱这糟糕的世界强太多了。”
　　“世界这样我也没有办法嘛，只能尽量做自己能做的事情了。”特利迦摊著手。
　　“没资格做救世主的家伙，消灭！”基里艾洛德人顽强的站了起来，能吃六发大招的家伙可不是一般的皮厚，他摆好架势再次冲将上来。
　　“还在那救世主，聒噪。”杨桃不屑的撇撇嘴，然后也再次冲了上去。
　　面对基里艾洛德人的拳头，杨桃双手划出流水一般的轨迹，用手黏住他的拳头并把它带得一偏，同时借此掩盖另一只手的动作，刁钻的一拳从下面击出，打在他的腹部，随著火花和炸响，对方再次被打得连连后退。
　　“哇，这就是前辈你正在学习的拳法吗？”特利迦眼前一亮。
　　“还不是很熟练啦。”目前她还只是会一些对招的模板动作，偶尔可以用出来个一招半式的，距离融会贯通，千变万化还有很远的路要走。
　　“厉害。”某不会打架的植物学家投来羡慕的眼神。
　　基里艾洛德人身后的翅膀张开，进入疾速状态，快如闪电般打来。
　　杨桃同样以马赫移动回应，这次双方又在地面上以极快的速度碰撞，拳拳到肉，四处都是他俩的残影。
　　杨桃再次抓住机会，伏低身子躲过他的一拳，并趁机钻到他的身后，双手捏住他的一只翅膀，然后一脚狠狠踢在他的后腰。
　　“撕拉”一声，基里艾洛德人踉跄向前滑行几步，并单膝跪倒在地，而他身后的翅膀也少了一只。
　　“六边形战士会被更强的六边形战士碾压，你没有任何胜算的，冒牌救世主。”丢掉手中撕下来的翅膀，杨桃见其高机动性已经被摧毁，直接蓄力起了哉佩利敖光线。
　　特利迦见状，也拉开双臂，打算混个助攻，哦不对，应该是防止这家伙太肉，杨桃一发打不死，所以补一下伤害。
　　“呵！”面对两记哉佩利敖光线，基里艾洛德人凝聚出大火球推出，站在左边对波的他，火球被不断推回，最终两发光线都稳稳的打在了他的身上。
　　“轰”基里艾洛德人的身体不稳定的闪烁了好多下，整个人被炸飞的腾空而起，然后狠狠摔在地上，想挣扎却爬不起来。
　　“确实肉啊。”见其还顽强的没有爆炸，杨桃感慨一声。
　　然后两人各自再补了一发哉佩利敖光线，最终，基里艾洛德人还是炸成了碎片。
　　“死亡并非结束，我们还会再一次……”爆炸中，基里艾洛德人的声音渐渐随风散去。
　　“丢人现眼的一族，还是快滚蛋吧你们。”杨桃对天空竖起了中指。
　　这一族都是精神体，炎魔战士也只是战斗用的躯体罢了，死亡也只会回归母星，迟早卷土重来，非常烦人。
　　建议他下次把他的全族，还有那什么基里艾洛德之神一起带来，给他全家一起扬了才好。
　　以他们所谓的神，会因为加坦杰厄的苏醒而宣布：“我们的神已经放弃这个世界了！”并当场跑路来看，实力应该也不会强得多离谱。
　　“搞定，我回去继续学习了，争取早日成为拳法大师。”杨桃感觉对战对于拳法的学习进度有很好的促进作用，这一架让他感觉动作都娴熟了不少，不过类人形的敌人可遇不可求呢，怪兽可不会用拳脚给你喂招，它们只会用爪牙。
　　“晚上我把迪迦TV发给你观摩观摩。”走之前，杨桃给特利迦打了个招呼，“哦对了，你的时间线也快到TV的末尾了吧。”
　　“嗯，快了，而且卡尔蜜拉现在也好好的待在基地，说不定连结局的最终boss都可以跳过了呢。”一想到再过不久就可以休闲下来了，特利迦有些高兴。
　　挺好，我在这边加班了这么多，等完事了到时候就能让剑悟去她那边加班了，杨桃心里美滋滋的想著。
　　“我会顺带著把你这边后面的剧情也发给你的。”指的是两年后的剧场版和十年后的德凯TV，是时候给他看看德凯，治疗一下他的低血压了。
　　德凯的剧场版要不要也一起发呢，虽然好像和剑悟关系不大，但是那一部可是治疗低血压的绝佳良药，嘿嘿，该喝药了剑悟。
　　“前辈不说我都差点忘了，真好啊，不知道未来的大家有没有好好的斯麦路呢。”还不知道后辈给他整了什么大活儿的特利迦正在乐观的畅想著未来。
　　“那可不，给所有人都整乐了呢。（指评分杨桃意味深长的笑了笑，然后渐渐消失。

第244章 红伞伞白杆杆
　　“队长！天文研究所那边发现一颗大型陨石坠落到了我们辖区。”南云省杜林市，龙科队支部，技术员小刘拿著报告来到队长面前。
　　“陨石？我看看。”队长接过小刘的报告，上面是根据天文台那边检测到的数据。现在人类对于一切从小破球外面进来的东西都很敏感，特别是大型陨石，因为是怪兽的可能性太大了，不得不防。
　　“直径几十米！”太专业的东西看不懂，但是大小什么的一眼就能看见，这种大小，掉下来造成的动静应该挺大的，但是就在本市的他们却没有察觉到出现什么动静。
　　这种反常的情况大概率就只有一种可能了，掉下来的是一只怪兽。
　　“全员，准备出发，前往调查。”不敢怠慢，队长立刻率领众人前往陨石坠落的地点，一座名叫大牛村的小村庄附近。
　　玄鸟一号和二号，从天空呼啸而过，先后飞向目标地点。
　　“队长，我已经抵达大牛村。”一号速度更快，先行到达，飞行员皱著眉头看向下方平静到有些诡异的村子，就算孩子都在上课，村里的道路上也不至于一个人影都没有吧，“队长，有情况，这里静得可怕！”
　　“快进村查看！”队长感觉有些不妙，难不成是怪兽已经对附近的人类动手了？
　　“是！”一号找了个还算平坦的地点急忙降落，上面的两名队员马不停蹄的就向村里跑去。
　　“真的一个人都没有。”来到村里，那种寂静感愈发的明显，家家都闭门不出也太不正常了。
　　“对不起，打扰了！”两个队员对视一眼，其中一个持枪警戒，另一个直接对著某家的门就是狠狠一脚，将门给踹开，两人小心翼翼的摸了进去。
　　来到客厅，就见到一家三口都趴在饭桌上，对于踹门等声音也一点反应都没有，疑似昏迷。
　　“喂，醒醒，醒醒！”两人脸色一变，连忙跑过去，扶起孩子和孩子妈，两人身体都软哒哒的。
　　先是拍了拍脸，见没啥效果，两人试了试土办法的掐人中，这次终于见效了。
　　“嗯～”两人轻哼一声，睁开半拉眼睛，看著眼前的陌生人，“你们是……”
　　“太好了，看来还没有那么严重。”两名队员都松了口气，如法炮制，将孩子爸也掐醒。
　　“我们是龙科队的。”两人亮出证件，然后对情绪都比较稳定的三人询问道：“还记得你们晕倒前，都发生过什么吗？”
　　“这个……我们也不知道，就是迷迷糊糊的就睡著了。”三人一副刚睡醒的迷糊样子，慢吞吞的回答道。
　　“嘶……是不是吃错菌子了。”其中一名队员想起当地的饮食习惯，然后看向饭桌上的两道以蘑菇为食材的菜。
　　“胡说，我做这么多年菌子了，从来没出过问题！”一说起这种问题，孩子妈一下子清醒了很多，立即反驳那名队员。
　　“应该不是，如果是菌子，那最多也就一两家会出问题吧，现在可是整个村，这明显不是普通情况。”另一人摇了摇头。
　　“就是，你可别凭空污我清白，我做的菌子好著呢！”女子夹起一块蘑菇就放进嘴里咀嚼起来，“还没凉，伱们要尝尝不，鲜的嘞！”
　　“不了不了。”两人连忙摇头拒绝。
　　“你们真的没有察觉到任何不对劲吗？”他们还是不死心的再问了一遍。
　　“嗯……硬要说的话，好像隐约听到过一阵汽笛声？怪事，我们这深山老林的，连重卡都没有，怎么会有这种声音。”女子有些不自信了，难不成菌子真没做好？赶紧又塞了两块放进嘴里，嗯，还是那么好吃。
　　“走，去其他人家里看看。”记下这位女子疑似幻觉的线索，两人又去踹开了其他人家的门。
　　“老乡，老乡，醒醒！”一连好几家，全无意外的，一家人都莫名奇妙的昏睡在了家里，有的还躺在床上呢，连饭都没吃，显然不会是蘑菇中毒。
　　然后经过一番盘问，又有好几人表示睡著之前，听到过奇怪的声音，有的说是卡车鸣笛，也有说是轮船或者大象。
　　“基本已经确定了，应该是怪兽所为，他们听到的声音大概率是怪兽的叫声。”怪兽的叫声好多都较为奇特，确实会让人有描述不出来的复杂感觉，“还好只是昏睡，这怪兽没有造成更严重的后果。”
　　“导致全村昏睡的怪兽……”听到队员的报告，队长摸了摸下巴，“走，我们不降落，去村子附近找找看。”
　　留下一号的两人继续在村子里调查，赶到村子的二号则选择并不降落，而是前往村子附近寻找怪兽的踪迹。
　　来到报告上测算的陨石的大概落点周围，二号降低速度，在附近盘旋。
　　“发现目标，四点钟方向！”突然，眼尖的队员出声，队长也立即看去。
　　一颗似猪似狗的巨大头颅，正倚靠在一座山壁旁边，眼睛闭著，似乎正在睡觉，下面的身子躺在茂密的林子里，隐藏的很好，再加上石块一样颜色质感的皮肤，和一动不动的姿态，要不是眼尖，还真容易被它装成山体的一部分。
　　“是巴欧恩！这样的话，就对上了。”队长一语道破这只怪兽的身份。辨识怪兽，已经是龙科队的必修科目了，他们可是和怪兽打交道的，不认识可不行，怪兽的弱点，特性，那可是关键时刻救命的东西。
　　巴欧恩，设定上是一只温驯的宇宙怪兽，不小心落入地球，可以发出，具备催眠能力的声音，听到的生物会提不起精神，并且陷入沉睡，爱好红色的东西，TV里最终被拿子送往了外太空。
　　这样一来，附近村子里的人为何会平白无故陷入昏睡，并且听到奇怪的声音就能解释的通了，应该是听到巴欧恩的声音然后就被催眠了。
　　“嘟——”就在这时，可能是被玄鸟二号的引擎声音给影响到了，巴欧恩睁开了惺忪的睡眼，并且下意识的发出了它那如同鸣笛一般的声音。
　　“我超，快捂住耳朵！”队长瞬间瞪大了眼睛，然而已经晚了，听到声音的他和其他队员，上下眼皮都开始打架，“寄……”

第245章 龙科队：没完了是吧
　　简单的一声，就让玄鸟二号的所有人都安详的睡著了。
　　不过还好作为特种队员，他们的意志力要比普通人强得多，驾驶员睡著之前强忍著睡意，紧急将二号迫降了，算是避免了坠机的危机。
　　然后一帮人就在战机里呼噜震天响了，从来没睡这么香过。
　　巴欧恩半睁著睡眼，随意的看了一眼玄鸟二号，见不是什么感兴趣的东西，就又闭上眼睛继续酣睡了。
　　最后还是一号的那两名队员，见联系不上队长他们了，这才知道出了事，靠著定位，找到了失联的二号，然后将队长几人强行唤醒了，要不然他们这一觉就得睡到明天去了。
　　“二号先放在这，别惊动它，咱们带点装备再来。”队长揉了揉眼睛，带著队员们先行撤退，回去拿了特质的隔音耳机带上，这才再次赶了回来。
　　为了应对各种奇奇怪怪的怪兽，龙科队也做了好多有著奇特用途的定制装备，有防味道的，防声音的，防辐射的，不一而足，平时有没有用不重要，重要的是有需要的时候一定不能拿不出来。
　　比如这次的完全隔音的耳机，带上后，有著绝对隔离外界声音的极强效果，只能听到耳机里专门频道的队员交流，就是专门应对一些声音类怪兽的道具。
　　“这家伙设定就是个不伤人的憨货呀，咱们要攻击它吗？”一群人远远的看著睡得正香的巴欧恩，有著麻爪。
　　“我们也不是不讲道理的人，上次的达拉邦我们也给人家送回去了，虽然出了点意外让D+小姐救场了，不过那也是斯菲亚的原因。所以这次这家伙我们也让它从哪来回哪去吧。”队长确定了行动方针。
　　“现在开始制定行动方案，目标是将巴欧恩送回宇宙。”巴欧恩虽然无害，但是一直待在这也会给周围地区的人带来困扰，总不能天天睡觉吧，那日子还过不过了。
　　“其实这家伙还跟达拉邦挺相似的，达拉邦会被妈妈的声音吸引，而这家伙会被红色的物体吸引，所以我们也能用差不多的方法，将巴欧恩引到宇宙里去。”队长分析到。
　　“用红色物体吸引巴欧恩将其带到火箭附近，再把火箭涂成红色的，起飞后带著巴欧恩一起飞向宇宙，如何。”
　　“感觉可以试试，一些细节还需要注意一下，不要让他从地面上走，怪兽光是移动都会带来很大的麻烦，还有路途中不要让它看见别的红色东西导致分心。”
　　“好，巴欧恩送离作战，现在开始！”商量好后，龙科队开始行动起来，其中还需要其他部门的通力合作。
　　“啊？把火箭涂成红色，这是什么奇葩要求，行吧，可以做到，只要你们不觉得丑。”火箭发射中心的人懵逼的接到了最新的请求，不过听到又跟怪兽有关，那就没事了，说咋弄就咋弄吧。
　　“飞行路线已经确定了，请确保路线上没有太显眼的红色物体。”
　　“确认完毕。”
　　“火箭涂装完毕，随时可以发射。”
　　“红球道具已经准备完毕，随时可以使用。”
　　……
　　“好，作战开始！”经过一系列高效的配合，该准备的都准备好了，接下来就是见成效的时候了，队长一声令下，送走巴欧恩的作战正式开始。
　　第一阶段由速度更快的玄鸟一号完成，飞行员带著特制的耳机，屏蔽巴欧恩的声音，驾驶一号起飞，而一号的下方，则挂著一个很大号的红色皮球，用来吸引巴欧恩的注意力。
　　“嘟——”一号的动静让巴欧恩醒了过来，憨憨的它看见眼前晃来晃去的红球，一下子就精神了起来，站起身来就向著红球走去。
　　“吸引成功，开始转移。”见巴欧恩已经将注意力放到红球上，一号拉起操作杆，机身开始向上攀升。
　　“嘟——”巴欧恩走到红球底下，蹦了两下，发现够不到之后，便脱离地心引力飞了起来，作为宇宙来的怪兽，会飞是很正常的操作。
　　“目标已跟上，开始按照预定路线前进。”一号挂著红球，开始前往火箭发射中心，并且和身后的巴欧恩一直保持著不远不近的的距离。
　　“已将路线中所有红色物体处理，放心前进。”队长在频道里说到。能收走的都收走了，不能收走的也暂时拿别的颜色的东西遮住了。
　　“一切顺利，到达目的地。”一路飞行，巴欧恩眼里也只有那颗红球，它还以为这东西还跟它玩儿追逐游戏呢，就一直追著。
　　“准备转移目标注意力，火箭可以发射了吗？”
　　“进入火箭发射倒计时！10，9，8……”
　　一直到目前为止，所有人的配合都非常完美，现在只需要等火箭发射升空，一号就会用内置小威力炸药，将下方的红球炸掉烧毁，然后巴欧恩的注意力就会无缝衔接到被涂成红色的火箭上，跟著火箭的一直飞向宇宙。
　　至于最后会飞到什么地方那就无所谓了，反正火箭的路线设定的是一直飞离太阳系，就这过程可能都需要好多年呢，中途巴欧恩大概率会转移目标，不过那也无所谓，反正不在蓝星，就影响不到他们了。
　　“又有情况！”又是在这即将成功的时刻，场上有发生了意想不到的变化，天空中突然出现了一个由各色光粒子组成的美丽漩涡，如同重要节日才会燃放的超大型烟花，美轮美奂。
　　“这是！卡欧斯头部！”这副正常人看了只会停下来欣赏美景的景象，却让众人脸色大变，因为他们知道这是多么危险的东西。
　　卡欧斯头部，是高斯奥特曼贯穿全剧的boss，一种为了让混乱的星球恢复秩序，由未知存在创造的人工生命体，目的是为了统一所有生物体的意识，实现井井有条的秩序，不过因为分不清善与恶，所以展开了破坏行动，最终被武藏的慈爱感化，成为高斯的后宫（雾）。
　　听起来像是某种人类橙汁计划，不过这玩意在被高斯感化之前，确实是非常危险的东西，最初的表现就是会通过附身，让温驯的怪兽变得充满攻击性，这一点可是让喜欢小动物（雾）的高斯难受的很。
　　嗯，现在龙科队也难受了。

第246章 摸你傻
　　天上美轮美奂的彩色漩涡缓缓转动著，但是底下看著这东西的人们脸色都不太好看。
　　众人都希望这家伙只是简单出来亮个相，然后就会离开，然而事与愿违，漩涡的中心开始下沉，逐渐变成漏斗的样子，而漏斗的正下方，就是挂著红球的玄鸟一号和巴欧恩。
　　“快躲开！”队长的话让一号猛的调转方向，飞向一边。
　　然后那些彩色的光粒子就涌入到留下的巴欧恩身上。
　　“嘟……”巴欧恩一愣，便像被人勒住了脖子一样，然后用手不断的扣著自己脖子，并且发出痛苦的哀嚎。
　　一番像是溺水窒息的表现过后，巴欧恩诡异的平静下来，不管是天上的漩涡还是身上的光粒子都消失不见。
　　但这并不意味著结束，而是开始。巴欧恩原本那双智慧的大眼睛，开始变成赤红色，不复懒散，只有混乱与毁灭之意。
　　原本巴欧恩就像憨态可掬的家养猪的面孔，现在也变成了獠牙外突，如同凶残的野猪一样的模样，一眼看上去就更加具有攻击性。
　　“该死，卡欧斯头部还是出手了！”队长皱起了眉头。
　　卡欧斯头部和斯菲亚还是挺像的，都可以通过附身来控制怪兽，不过斯菲亚控制的是肉体，卡欧斯头部控制的则是精神。
　　两者最终的方向也有些区别，斯菲亚最后会将所有东西全都同化成斯菲亚，壮大自身。
　　卡欧斯头部则是想让所有东西的精神意识完成统一。虽然最终的结果都是天下大同（大雾），但显然这种大同和所有人都能相互理解的那种大同是相差甚远的。
　　现在的卡欧斯显然并不懂得什么才是真正的互相理解，它只是在将一切都变得混乱无序，混乱意味著毁灭，就如同现在的巴欧恩。
　　“嘟——”巴欧恩发出了更加嘹亮悠长的叫声，恐怖的催眠能力向著周围爆发，一切有著听觉的生物都瞬间沉睡，并且这次的沉睡将会更加彻底，哪怕出现饥饿等生命危机也无法主动唤醒，约等于吃下了大量的安眠药，时间一长只能痛苦的死去。
　　还好，为了这次将巴欧恩送出蓝星的作战，在场的相关人员都装备了隔离它叫声的耳机，就是怕中途不慎被催眠睡著导致影响了整个流程。
　　然后活跃起来的巴欧恩，向著旁边的火箭发射台走去，因为突发变故，火箭暂停了发射计划，现在就静静的停靠在那里，通体红色的喷漆让它有些显眼，于是被巴欧恩率先当成了目标。
　　巴欧恩走到火箭旁边，一把抱住了红色的火箭，可惜这次并非是想普普通通的玩小游戏了，而是为了毁灭。
　　巴欧恩一个用力，火花四溅的“滋啦”声中，火箭直接被它用怪力从发射台上拆离开来。
　　再往旁边一撇，火箭直接被摔倒在地，这还没完，巴欧恩还抬起脚，对著本来还算完好的火箭一顿狂踩，最终将其踩得七零八落。
　　“嘟——”巴欧恩张嘴长啸，环顾四周，因为这里是火箭发射中心，远离人烟，附近就只有发射中心的工作人员所在的建筑群了，它便将目标锁定在了那里。
　　“不行，不然再放任它继续下去了，开始攻击！”队长对一号下达了命令。
　　善良无害的小怪兽他们自然是能帮则帮，但那是对自身并没有太多影响情况下的富余，现在怪兽开始对人类产生威胁了，哪怕这可能并非它所自愿，但出于自保，人类也只能出手反击了。
　　同时队长和几名队员也迅速赶往了二号机，必要时，他们也只能狠心的将巴欧恩消灭了。
　　“咻咻”两发光弹从一号机上射出，打在巴欧恩的背后，激起一片火花。
　　“嘟——”巴欧恩走向发射中心的脚步一顿，回过头，看向攻击它的一号机，然后抬起脚便向其走去。
　　“吸引到它的注意力了，现在带它前往无人地区。”一号调转方向，向著远离发射中心的位置飞去。
　　“小心！躲开！”
　　“什么？”听到耳机里的提醒，一号里的驾驶员一愣，一回头，就看见原本动作迟缓，一直都不紧不慢的巴欧恩，此时却快如闪电，一跃而起，飞扑向玄鸟一号。
　　血盆大口临近，驾驶员才知道自己被它原本的形象给欺骗了，这家伙被卡欧斯头部附身后，行动力提高了不止一个档次，或者说，这就是它本身就有的行动力，只是之前都一副憨态可掬的样子，从来没有真正发挥出来过，现在才是恢复了野性的样子。
　　“叮”熟悉的音效响起，一道光芒挡在了巴欧恩和玄鸟一号中间，然后复合型的杨桃出现在场上，她双手掰著巴欧恩张开的嘴巴，用力一甩，将其丢回了地面。
　　小姐来了！”一号驾驶员和其他人都松了口气，一号开始抬升高度，将空间让给杨桃。
　　“啧，麻烦的玩意一个接一个的来了呢。”杨桃撇撇嘴，落回地面，站在已经重新爬起来的巴欧恩对面。
　　卡欧斯头部，和斯菲亚一样粘人的狗皮膏药，甚至强度还要更高，它会不断的学习和进化，给它机会的话，它还能复制一切，连奥特曼也不例外，然后变成能力一模一样，甚至还要更强一些的卡欧斯奥特曼。
　　又是一只很难用武力解决的怪兽，因为给它机会，它连整个光之国复制下来都有可能。解决方法要么感化，但是杨桃现在也没有高斯体内的武藏那样能慈爱到用出月神最终净化，靠系统抽也只能看运气。
　　或者能超出它的能量极限？但目前也并未说明这家伙的极限在哪里，也不知道永恒核心够不够，稳妥一点还是能拖就拖吧，等到出金了抽到管用的技能。
　　“嘟——”巴欧恩吼叫著冲向新目标杨桃。
　　杨桃摆了摆头，强行驱散脑中渐渐升起的睡意，卡欧斯本体要拖一拖，但是怪兽可不用，而且这家伙催眠能力很强，必须速战速决，不然待会儿该躺地上了丢人了。
　　奥特透视。杨桃双眼亮起，看向冲过来的巴欧恩，只见它的脖子内部，隐藏著七彩的光粒子，正是卡欧斯病毒。
　　满月光波。杨桃伸手一推，柔和的光线照在病毒潜藏的地方，病毒被照到后直接被逼出了巴欧恩体外，逸散至天空消失不见。
　　嗯，卡欧斯还处于初级阶段，满月光波都能轻松驱散，等到后面，抗性越来越强就会失效了。
　　看著重新恢复呆萌且昏昏欲睡的巴欧恩，杨桃抱起它飞向了太空。

第247章 集结
　　邦古道场，邦古正在给杨桃喂招，两人拳脚交互，看上去打的难分难解。
　　当然，这只是看上去的，毕竟只是喂招罢了。真要动起手来，凭藉邦古的技巧，一两招就能将杨桃轻松“拿下”，嗯，在杨桃只愿意使用技巧的情况下。
　　大师兄茶兰子正在一旁认真学习，他可是在以继承师傅的技艺而不断奋斗著呢，比较可惜的就是天赋不行，实在不是这块料，就算仅看技艺，才练了短短几天的杨桃都超过了他。
　　吹雪在墙边的小桌旁跪坐著，捧著茶杯默默观看，没有怪人出现的话，她就总是待在这里。
　　吹雪组已经被她解散了，因为她已经不需要再像以前一样，幼稚的用这种方式来获得姐姐的认可了，她要堂堂正正的靠实力，来让姐姐刮目相看。
　　不过和她关系很好的手下，眉毛和山猿还是愿意继续跟随她，哪怕已经没有了吹雪组这个媒介。
　　现在她已经是s级第19位了，虽然还处于末尾，但是比起之前已经是巨大的提升了，她还会继续努力，直到超越她的姐姐，让姐姐真正的认可她。
　　“叮咚”道馆的门铃声响起，让邦古和杨桃的动作停顿下来。
　　“我去开门。”茶兰子小跑著前去开门，没一会儿，带进来两个男人，“师傅，好像是你的朋友。”
　　“冒昧拜访，邦古先生。”来人一个黄毛一个光滑的鸡蛋头，显然是杰诺斯和琦玉师徒俩，杰诺斯率先跟邦古打了个招呼。
　　“哦，是你们啊，欢迎欢迎，来看望我这个老头子，有心了。”邦古笑著说道，开心到眼角纹皱起。
　　“杨桃小姐和吹雪小姐也在啊，好巧，你们也来看望邦古先生吗？”看见屋里还有两人比他们还先到，杰诺斯诧异的打著招呼。
　　“好久不见杰诺斯桑，琦玉桑，我现在是邦古老师的徒弟哟。”杨桃眨了眨眼睛。
　　“欸，连杨桃小姐这么强大的人都……”杰诺斯一愣，之前杨桃那通天彻地的伟力还近在眼前，绝对是自己如何也追赶不上的存在，居然在这里学习拳法吗。
　　“老爷子的拳法真的这么厉害吗？”琦玉的死鱼眼微微睁大。
　　“雕虫小技罢了，跟杨桃丫头比起来不值一提，只是她想要丰富自己的战斗手段，才让老夫有了这等殊荣。”邦古乐呵呵的摆摆手，承认自己和杨桃的差距对他来说并不丢人，他也一把年纪了，基本都看开了，世界终归是属于年轻人的。
　　“就算强大如杨桃小姐，也在不断的提升著自己吗，真是令人敬佩。”杰诺斯拿出了随身的小本本，将此事记下，以此激励自己。
　　“我本以为武术这种东西毫无作用呢，看来也有可取之处，可以让我们观摩一下吗？”琦玉来了点兴致。
　　“当然。”邦古自无不可，他还想著再收些徒弟呢，最好能够继承道馆那种，这样自己这一大把年纪也不算白活了。
　　吹雪旁边又坐下两名观众，邦古和杨桃也开始继续喂招对练起来。
　　“唉，好麻烦，感觉还是不适合我呢。”看了一会儿，琦玉的兴致又散去了，感觉武术这种复杂的东西还是不太适合自己，他打拳就是打拳，踢腿就是踢腿，什么招式，技法，对于他来说还是太遥远了。
　　“我想要的是绝对的破坏力，也不太适合技法这种东西呢。”杰诺斯也点点头。作为改造人，他的实力提升基本只能靠改造升级，练武也无法提升身体强度，他的发力也并非靠肌肉，武术对他来说跟对牛弹琴也差不多了。
　　“是吗，那真是太可惜了。”邦古无奈的摇摇头，看来招收新弟子的计划泡汤了。
　　“银色獠牙先生！”此时，门外又有了新动静，这次都直接拍门了，看上去外面的人有些紧急。
　　茶兰子再次前去开门，这回带进来的是一个西装革履的眼镜男子，他气喘吁吁，看上去就很焦急，“我是英雄协会派来的，这次我们紧急召集s级英雄，请您立刻前往协会总部！”
　　然后他又看见这里居然还有三位s级，顿时一喜，“还有杰诺斯先生！杨桃小姐！也请一起，协会说过务必让所有人都到场！”
　　“这么隆重吗，看来至少是龙级以上的灾害呢。”杰诺斯看向琦玉，“可能会需要老师的力量，老师也一起去吧。”
　　“行，反正闲著也是闲著。”琦玉一听可能有大敌，来了兴趣。
　　“呀嘞呀嘞，茶兰子，拜托伱看家了。”邦古锤了锤背，对茶兰子吩咐道。
　　杨桃和吹雪对视一眼，最强的家伙要来了呢。
　　然后一行五人，乘坐那位工作人员的车，前往了位于a市的英雄协会总部，一座有些鹤立鸡群高度的大楼。
　　“姐姐。”乘坐电梯到达楼顶走廊，吹雪就看见了娇小的龙卷，快步走过去，打著招呼。
　　“你应该好好待在家里，参与这么危险的聚会万一挂了怎么办。”龙卷还是很关心吹雪的，就是不太擅长说好话。
　　“我现在也已经是独当一面的s级了，姐姐。”
　　“末尾罢了。”龙卷傲娇的哼了一声。
　　“好久不见，银色獠牙。”还有一个叼著牙签，一副武术装扮，跟某快乐风男很像的原子武士跟杨桃几人打著招呼，“还有巨神少女和魔鬼改造人，初次见面。”
　　至于琦玉，现在还是b级，生性高傲的他眼里并没有这种小喽啰。
　　“哦，你也好，原子武士。”邦古也简单的打了个招呼。
　　“走吧，该集合了。”杰诺斯出声提醒。
　　然后一行人陆续走进了会议室，其他人已经在桌边落座了。几人也坐下后，将桌子围成一圈。
　　从第19位的吹雪，到第2位的龙卷，再加上唯一还不是s级的琦玉，总共来了十八人，只有第1的爆破和第6的金属骑士没有到场，阵容空前的强大。
　　一群人你看看我，我看看你，都不知道发生了多大的事，要这么多人一起过来。
　　“让各位久等了，爆破和金属骑士实在是联系不上了，现在会议开始。”然后，一个大鼻子的协会负责人开门走了进来，“我叫西奇，现在由我来为大家说明情况。”

第248章 功德1，功德10000000
千;"寻!;免?费..小:'说!.群':2!5'5;,5'9.:5,3?'0".0:! !千.'寻':小,'说"中:?转!群'?5"5,,4'7..0;?7';5"'5:5　　第248章 功德-1，功德
　　“我长话短说。”西奇郑重的将双手拍在桌子上，“这次请诸位英雄行业的顶级高手过来不为别的，我想请各位保护地球！”
　　“但即使是超人如麻的s级成员，也可能会在这次灾难中丧命，逃跑也是一种勇气，现在拒绝我们仍可以为他保留s级的席位，但是如果听了下面的话，就不允许任何人当逃兵，我们会将各位关到这里直到事件解决，这也是为了避免产生混乱。诸位，你们做好觉悟了吗！”
　　西奇用非常严重的语气，诉说著接下来要发表的观点到底有多么重要。
　　可惜在场的s级对此并没有太多感触，他们哪个不是天天跟至少鬼级以上的怪人和灾害打交道，龙卷刚刚还秒杀了一只自称地底王的龙级怪人呢，谁也不是吓大的，这种营造氛围的小伎俩对他们并无作用。
　　“你说的事，最好值得我们如此大费周章，我可是中途离开了妹妹宝贵的钢琴演奏会赶来的，如果没什么大事，我今天就给你把这总部拆了！”一副热血男高装扮的金属球棒，极度妹控的他因为鸽了妹妹，非常不爽，脸色发狠的反过来威胁著西奇。
　　“噗，就凭伱那根小棍棍？”龙卷忍不住笑著毒舌道。
　　“啊？八嘎呀路（弹舌）！你是在瞧不起我吗？”脾气火爆的金属球棒当即就开始了礼貌问候。
　　“继续说吧，别管他俩。”容貌英俊的金发男子，闪光弗莱士在争吵中淡定的说道。
　　“大预言家，西巴巴瓦大人死了！”西奇沉痛的说出了缘由。
　　“西巴巴瓦大人死了？被谁杀害了吗？”僵尸男睁大了眼睛，其他人也或多或少有些惊讶。只有琦玉以及杨桃两女没啥反应，前者是啥都不知道，后者是啥都知道。
　　“西巴巴瓦是谁？厉害的英雄吗？”琦玉扣了扣圆润的后脑勺。
　　“你不知道吗？她是大预言家，她预言的地震和怪人出现的时间，和现实完全吻合。”性感囚犯小声的跟琦玉解释道。
　　“不，在占卜半年后的未来时，她突然神色慌张，呼吸困难并开始咳嗽，吃了颗润喉糖结果被噎死了。”西奇一脸正经的说著生草的话。
　　“噗……”杨桃功德减一。虽然知道这部分剧情，但这种诡异的死亡理由还是让她有些压不住嘴角，罪过罪过。
　　“所以说，是因为以后没有灾害预言了，所以现在来商量对策吗？”浑身黑的反光的肌肉佬，超合金黑光问道。
　　“不，西巴巴瓦大人的预言虽然100%准确，但相比于所有的灾害，只能占一小部分。问题的核心在于西巴巴瓦大人最后的遗言。”
　　西奇从怀里掏出了一张纸条，展开后展示给众人：“虽然被喉糖噎住了，但她仍尽全力写下了一行字，100%降临的未来就在这里！”
　　只见纸条上写著四个大字“地球要完！！！”。
　　“啊，好无聊，我想回去上学了……”一副小学生模样，实际上也确实是小学生的童帝，边舔著棒棒糖，边打断道。
　　“你不懂，西巴巴瓦大人的预言是100%正确，而她一生预言过数不胜数的灾难，但从来没有用过这么严重的词汇，说明这次要比龙级以上的怪人和灾害更加恐怖！而且就在这半年内！”西奇激动的挥舞双手。
　　“知道了。但是半年内，也说不准是哪一天，也制定不了任何对策嘛。”穿著狗狗玩偶服，和琦玉如出一辙的强者（咸鱼）表情的警犬侠吐槽道。
　　“没错，所以请各位做好这半年内，迎接一场史无前例的大战的准备！”
　　“行啦，不用准备了，你说的灾难，已经开始了。”打断西奇接下来的话，杨桃站起来伸了个懒腰，目光投向天花板，透过天花板，a市的上空，一个史无前例的庞然大物正在悄然降临。
　　“什么意思？”其他人不解的看向站起来的杨桃。
　　“你们亲眼看看不就知道了。”杨桃轻轻打了个响指，然后在场的所有人，连人带桌椅，全部被转移到了总部大楼的楼顶。
　　“纳尼！”视线一下子亮堂了起来，众人这才后知后觉的站起来，惊疑不定的看著杨桃，没想到这位姑娘排名虽然不高，但是手段却诡异莫测。
　　“别看我，看天上。”小装一手，心里暗爽的杨桃，表面淡定的指了指天空。
　　众人这才回过神看向上空，顿时脸色大变。只见一群形似樱花那边的天狗形象的怪人，向著他们飞了过来。
　　当然，这几个在他们看来一眼垃圾的怪人根本无足轻重，在几个鸟人的更上方，一座长度足有数公里，造型粗犷，模样狰狞的宇宙飞船，正在缓缓降下。
　　“这就是……西巴巴瓦大人预言的大灾害！”这副让巨物恐惧症狂喜的景象，令西奇的身体开始打起摆子，语气哆哆嗦嗦。
　　接著，这座飞船降落到离地面近千米的空中，其身下，密密麻麻，遍布整座飞船底盘的炮口开始闪烁起紫色的萤光。
　　“不好！它要攻击了！”在好几位s级英雄惊讶甚至惊恐的表情中，无数颗几米直径的子弹从炮口射了出来，其覆盖范围，甚至能达到整个a市！
　　这一轮齐射下去，西奇毫不怀疑a市将会被从地图上抹去，造成的伤亡他更是想都不敢想。
　　天上正准备袭击英雄协会总部的天空王，以及他的几个手下们，此时还在疑惑楼顶怎么突然对出一群人，是不是他们被发现了，却不止危险已经悄然而至。
　　数米的庞大弹丸，率先打中了天上飞著的他们，身体直接被弹丸打成了碎片，当场全灭。
　　这也让众人更加确定了这东西的威力，这么多发下来，后果不堪设想。
　　“休想！”龙卷出声了，她的高叉裙摆无风自动，露出大片美腿，纤细的双手向天上托起，意图将所有的子弹全部控制住，但是其庞大的数量，是一个巨大考验，龙卷感觉可能会遗漏不少，她一向不擅长这种精细的操作。
　　“还有我呢姐姐！”吹雪也立即上前帮忙，不过实力有限，也只能托住一小部分。
　　“哼哼，砸瓦鲁多！”杨桃自然不会任由这场原本会将整座a市全灭的攻击落下，不然她不就白来了。她中二的摆了个poss，天上的所有炮弹无一例外的全部停在空中。
　　再一捏手掌，炮弹全部聚集起来，被压缩成了一颗更大的铁球，反向射了回去。
　　“轰”的一声巨响，宇宙飞船甚至都被这下打得发生了倾斜。

第249章 波罗斯：人类居然有头发
　　“啊啊啊啊，好可怕，妈妈我想回家！”飞船发生了剧烈的震动，甚至都发生了倾斜，操纵炮台的杂鱼怪人们纷纷化作滚地葫芦，乱做一团，胆小的已经喊起了妈妈。
　　“怎么会，这个星球居然有这么强大的超能力高手！”飞船的监控室兼驾驶室里，如同一只八爪鱼的暗物质海贼团干部，宇宙级超能力大师的戈留干修普惊讶出声。
　　“嗯？有点意思，看来这次真的真的来对了。”一间宽阔无比的大厅里，一个王座置于上位，感受到飞船的动静，一个独眼刺猬头的高大身影睁开了眼睛，这就是暗物质海贼团的首领，宇宙霸主波罗斯，他勾起嘴角，起身走向驾驶室。
　　“梅鲁扎嘎鲁多，你和格洛里巴斯一起去消灭地上的人类。”戈留干修普对另外两个干部下令道，这两个基本只会干架，所以他通常都是团队的指挥。
　　“嘻嘻。好想把他们全部切碎！我觉得很好。”长著五个脑袋的肌肉怪人梅鲁扎嘎鲁多，他的脑袋分别用不同的语气说著话。
　　“让他们看看本大爷的厉害。”脸上和双手都是嘴巴的格洛里巴斯露出利齿。
　　“这飞船太高了，感觉够不著啊，这样岂不是只能挨打。”地面上，童帝抬头看著天上的庞然大物，有些无奈的说道。
　　“那就把他拉下来好了。”杨桃回过头看向西奇，“把群众疏散一下，谢谢。”
　　“我明白了。”西奇点点头，当即离开了这里。
　　“正好，那我就不用想办法跳上去了。”琦玉咸鱼的想道。
　　“飞船上下来了两个东西。”杰诺斯的机械眼闪烁著，将目光聚焦在天上的两个黑点上，看清了两位干部的样貌，“是怪人。”
　　“啊，对飞船总攻前，正好先来点开胃小菜。”金属球棒用球棒砸了砸手心。
　　“嘻嘻，猎物看上去很多呢。”两道身影落在的地面上，梅鲁扎嘎鲁多的五个脑袋都狞笑道。
　　“对方只有两个人，怎么分？”闪光弗莱士拔出细剑。
　　“分什么，这种垃圾不是随手就解决了吗？”龙卷不屑的伸手对著两名干部一捏，然后一挥手。
　　“轰！”被念力包裹的两干部直接将地面犁出了两道长达数百米的深深痕迹。
　　“打歪飞船的，就是你吗，可恶。”梅鲁扎嘎鲁多从坑里爬了出来，身上大大小小的伤痕就在肉眼可见的恢复。
　　而他旁边的格洛里巴斯就没有这么结实的身体了，三干部里最弱的他已经当场不成人样了，虽然他本来就没啥人样就是了。
　　“戈留干修普，用飞船的火力压制这些人类！”一个照面就秒杀了一个干部，虽然是最弱的那个，梅鲁扎嘎鲁多不得不通过心灵通话请求支持。
　　“知道了。”脑海中传来回应，接著飞船的炮口又开始闪烁光芒。
　　“居然没死，啧，交给你们了，我去对付飞船。”龙卷飞上天空，去拦截那些即将释放的炮弹了。
　　“好强的恢复力，但是，我的刀更快。”原子武士率先冲了上去，一眨眼的功夫就砍出数十刀，梅鲁扎嘎鲁多直接被切成无数小块，但是下一秒就再次复原。
　　“嘻嘻嘻，没用的，死吧！”梅鲁扎嘎鲁多的手臂变形成一把巨大的砍刀，一刀噼下，原子武士举刀格挡，被怪力打飞出去。
　　接著他的五个脑袋都开始分裂，直接分裂出五个独立的个体，，手臂都变化成各种武器，对著众人走来。
　　“这下不怕不够分了。”性感囚犯玩笑一句，用肌肉将衣服全部撑爆，对上一只。
　　“无限的沙包，挺好。”金属球棒也狞笑著找上一只。
　　“该活动活动筋骨咯。”邦古直起腰，脱下了身上的长衫，露出精壮的体魄，一下子仿佛年轻了二十岁。
　　其他几人见状也纷纷上前，一对一或是二对一的找上一个分裂体。
　　然而在众人的围攻下，梅鲁扎嘎鲁多的身体不断重复的被打碎，愈合，硬是让他们没有办法。
　　但是他请求的炮弹支持也迟迟未到，全被龙卷姐妹一个个给扔了回去，炮口一个个被摧毁，火力越来越低。
　　“该死，这个星球居然有这么多厉害的家伙。”梅鲁扎嘎鲁多虽然一直在复原，但是心却逐渐沉了下来，很明显，靠几个干部解决不了这里的情况，再拖下去搞不好还会被发现弱点。
　　“注意看，他复原的时候，都是以一颗核心为中心的，攻击那个试试。”说什么来什么，杰诺斯经过观察，发现了其每次复原的共同点。
　　“原来如此。”邦古眼神一凝，双手划过玄妙的轨迹，一拳击穿了怪人的身体，手上还捉著一颗珠子，咔嚓直接捏碎，那具分身当场哀嚎一声散落一地。
　　其他人也纷纷效仿，再次将他的身体打碎，暴露出核心，然后将核心击碎，梅鲁扎嘎鲁多也被合力消灭。
　　“现在情况如何？”波罗斯来到了驾驶室，询问情况。
　　“非常不妙，他们两个都被那些人类解决掉了，飞船也被破坏严重，说不定会沉没。”戈留干修普焦急的汇报导。
　　“没关系，能源核心不被破坏，飞船不会沉。”波罗斯还很淡定的立著flag。
　　“轰”然后他就被打脸了，飞船开始剧烈震动，居然开始下坠。
　　“人员疏散完了对吧，那我就开始咯。”听到西奇的汇报，杨桃将念力覆盖整座飞船，双手向下一扯，直接将飞船整个拉了下来。
　　“哟西！一咳嗽！”众人见状，纷纷摩拳擦掌的走向了飞船。
　　“这……”戈留干修普开始流汗。
　　“有意思，这颗星球强大的家伙不少啊，希望真的和预言里那样，能找到让我酣畅淋漓的对手。”波罗斯却一点不恼，反倒是充满了期待。
　　“走吧，我们去和这些人玩玩。”波罗斯带著戈留干修普向著英雄们突破进来的位置而去。
　　“这样的话，大菠萝就能将实力公之于众了吧，琦玉的力量也能真正展示到所有人面前，不会再被人瞧不起了。加油呀，开飞船的大哥哥。”看著和众英雄一起杀入飞船的琦玉，杨桃笑著跟了上去。

第250章 龙和龙亦有差距
　　“啊啊啊啊，妈妈我要回家！”飞船内，长相个顶个的抽象的怪人们四散奔逃，只因身后有著一群洪水猛兽。
　　“好弱，飞船里面的怪人怎么都是这种水平，我还期待著有一场大战呢。”随手一拳将一只怪人打成血沫，琦玉睁著死鱼眼吐槽道。
　　这基本也说出了其他s级英雄的心声，自从进了飞船以来，他们一路高歌猛进，遇到的怪人全都不是一合之敌。
　　根据他们的判断，这些基本都是狼级虎级的小喽啰，极少部分的鬼级在他们这些强者手里也走不了几个回合，这还是最强的龙卷和？）那几个没动手的情况下，可想而知，他们一路走来真是愈发失望。
　　嘛，谁叫总共四个龙级你们已经干掉了俩呢，龙级和龙级上下限差距极大，所以别以为那个被龙卷秒杀的龙套干部很弱，人家再怎么也是货真价实的龙级。主要是因为龙卷太强了，她一个人解决的龙级估计比其他人解决的鬼级还多，你换同样是龙级的波罗斯来打这个干部，那还是会造成一样的秒杀效果。
　　不过现在的情况已经和原著不一样了，说不定波罗斯这次真的会被官方封为神级呢。
　　“你们就是这个星球最顶级的强者了吧。”盔甲的碰撞声，在怪人们嘈杂的声音下也依然清晰可闻，一个高大霸气的身影迎面走来，浑身散发著强者的气息，旁边还飘著一只谱尼（？）模样的章鱼，正是波罗斯和戈留干修普，“我是这座飞船的主人，暗物质海贼团的首领，波罗斯，希望伱们的实力可以让我尽兴。”
　　“是老大！”小兵们喜极而泣，纷纷躲到波罗斯身后。
　　“看起来是个了不得的家伙啊。”邦古认真的眯起了眼睛。
　　“咚咚咚……”一阵如同战鼓般的心跳声从king的心口传出，那就是传说中的帝王引擎，意味著king认真起来了。其他人见状也纷纷重视起来。
　　嗯，实际上只是心跳声大了一点，king就是一个普通人，这不过是他唯一的特殊能力。他的战绩也全是捡的琦玉的，遇到危险时也会幸运的召唤附近的琦玉救场，算是这个世界上运气最好的人了。当然，他的勇气也是值得肯定的，曾多次冒著生命危险，靠气势和名头，站著吓跑了不少怪人。
　　“装模作样。”龙卷见正主终于出现，早就不耐烦的她直接动手，狂暴的念力席卷而去。
　　然而她的念力却被一股同样强大的念力抵挡下来，她看向了波罗斯旁边的家伙，是这家伙干的，有趣，和她能力是同类型不说，居然实力也不在她之下。
　　“老大，这个就交给我了。”两个超能力大师一下就对上了眼，下一刻，两道裹挟著强大念力的身影撞到了一起，一时间不相上下，“轰”的一声，两人撞破飞船的天花板，消失不见。
　　“呵呵，那么，你们谁先来呢？”波罗斯则看向了剩下的其他英雄。
　　“哈？虚张声势，看老子揍扁你！”暴脾气的金属球棒那里还忍得住这般轻视，拎起棍子就冲了上去。
　　“气势尚可，可惜……”波罗斯简单的伸出手，稳稳的将打来的球棒接下，不动分毫，然后另一拳挥出，金属球棒直接被打飞出去，砸穿不知多少层飞船的墙壁才停了下来，没了动静，“威力不够。”
　　“居然一击就！”其他人顿时大吃一惊。
　　“机会！”闪光弗莱士却眼睛一亮，身影快如闪电，宛如瞬移般来到波罗斯身后，手中的细剑已然出鞘，直指波罗斯的后脑。
　　“叮”但是两根手指将剑稳稳夹住，使其不寸进，波罗斯缓缓转过头：“速度不错。”然后迅雷般的一脚踢出，闪光弗莱士也同样砸穿几层墙壁后，当场昏迷。
　　“只有这种程度吗？”波罗斯的表情有些失望。
　　“不要小看我们啊！混蛋！”背心尊者，超合金黑光，性感囚犯，三个肌肉壮汉一起嘶吼著冲了上去。
　　下一刻，三人倒飞出去，步入前面两人的后尘。
　　其他人脑门开始冒汗了，五人都是一招秒，这怪人竟恐怖如斯。
　　“流水岩碎拳，请指教。”邦古深吸一口气，选择站了出来，现场就他排名最高。杨桃刚准备开口阻止。
　　“不，我来吧。”但是琦玉的声音抢在杨桃之前说出，他的眼中难得带上了几分认真。
　　“你一个b级……”其他s级有些看不下去，这话倒不是嘲讽琦玉的实力，只是他们一群s级在这却让一个b级先上，岂不是显得他们还没一个b级勇敢。
　　然而早就手痒难耐的琦玉可管不了那么多，一个箭步上前，速度比之前的闪光弗莱士还要快，然后在波罗斯睁大的眼神中，一拳打在他的肚子上。
　　“轰”恐怖的威力爆发，波罗斯双脚踩出深深的痕迹，身体撞到身后的墙上才停止后退。
　　“这……”众人像见鬼一样看著琦玉，你管这叫b级？英雄协会你们眼睛不要的话可以捐给有需要的人。
　　杨桃微微一笑，行了，这下琦玉应该可以一步到位，直接s级了。
　　“好！非常好！”波罗斯将身体从墙上扣出，脸上却是止不住的笑意，铠甲的肚子部位出现一个大洞，露出里面精壮的肉身。
　　他浑身肌肉隆起，残破的铠甲直接被撑碎掉落：“因为我的力量太强，所以平时用这身铠甲将自己封印，现在，我将会拿出真正的实力了。”
　　这boss还有二阶段？本来就怕的要死的king嘴角微微抽搐，帝王引擎响的更大声了。
　　“看来有意思的不止他一个呢，等我和他做过一场，再来找你。”被声音吸引的波罗斯看向不动如山（不敢动弹）的king。
　　完了，要死要死！king努力控制著不让自己的表情崩掉，吐出一个字：“好。”
　　杨桃差点没憋住笑。
　　“小心了。”提醒一声，波罗斯冲向琦玉，速度快到身体和空气都摩擦出了电流，排山倒海的一拳打出。
　　琦玉抬起手臂格挡，然后瞬间被打飞出去，倒飞中，波罗斯身形鬼魅，再次追了上来，一瞬间拳影连绵不绝，但是每一拳都被琦玉用手掌接下。
　　波罗斯越打越快，琦玉也越接越快，气势达到顶峰，波罗斯打出前所未有威力的一拳，琦玉也不再接，而是还了一拳。
　　“嘭”一个对拳，波罗斯手臂粉碎。

第251章 波罗斯抓住了未来
　　“好强，这还是我第一次，遇到势均力敌的对手。”波罗斯看了一眼自己的断臂，露出满足的笑容。
　　他的身体遍布的脉络开始发出萤光，带著快意的表情再次冲了上去，速度还在不断提升。
　　出拳，出拳，无止境的出拳，每一击都带著开山碎石的巨力，琦玉则边打边退，两人在巨大的飞船中不断碰撞，余波将大片大片的区域摧毁，无数的怪人手下被波及丧命。
　　“真可怕。”感受到飞船的震动，s级英雄们不由得感慨道，那个名不见经传的b级光头，居然可以和如此强大的敌人战斗到这般地步。
　　“这才哪到哪。”杨桃在心里默默吐槽一句，然后用念力将所有人托起，撞破飞船的天花板，飞向外面，“这里不是观战的地方，咱们去外面。”
　　还有那些被波罗斯打晕的几个，也被杨桃一起带了出去。
　　另一边，波罗斯和琦玉的打斗也愈发激烈，两人同样打穿了损坏严重的飞船，来到了顶部。
　　“很好，现在我要释放体内的巨大能量，一般人碰到了就会灰飞烟灭！”波罗斯身体逐渐悬空，庞大的蓝色能量多到透体而出，能量凝聚于胸前，然后向前轰出，这就是大名鼎鼎的杂鱼鉴定炮。
　　恐怖的高温瞬间吞噬了前方的一切，包括琦玉，几乎半个飞船顶部都化为火海，高温下，脚下都烧成了熔岩。
　　杨桃将众人带出来后，正好看见这壮观的一幕，这一发下去，估计半数以上的s级英雄都会被鉴定成杂鱼而寄掉吧，很多人都有些沉默。
　　火海中，琦玉毫发无伤的屹立著，就是身上的黄色战服有些焦黑。
　　“我们这一族还有很强的恢复力，只需要这样……”波罗斯将能量集中于断臂上，一眨眼的功夫，手臂便完好如初，“所谓致命伤也能瞬间恢复，而你的伤势会不断累加……”
　　“说完了吗，还打不打。”琦玉平静看著波罗斯。
　　“不，还没有！”这种眼神，是失望，波罗斯找不到对手是也是这种眼神，他太懂了，这是个真正的对手，他要拿出真正的全力了。
　　波罗斯的能量从霸气外露，开始转向内敛，整个人都开始发光发亮，全身都被一层白色的膜所包裹，只剩下布满血丝的独眼，“流星爆发！”
　　一瞬间，波罗斯闪烁到琦玉身前，速度快到连琦玉都眼睛睁大了一些，又是一拳，琦玉再次被打飞，仅仅余波，就有刚刚那一炮的威力，飞船再次遭到重创。
　　波罗斯追上倒飞的琦玉，接著一瞬间就能从他的所有方位同时发动攻击，残影让他仿佛有了无数分身。
　　“将体内的能量作为动力，以超越生物极限的速度，爆发力量！”波罗斯将琦玉打的不断倒飞，飞船表面的一切凸起都快被余波推平，在抓住琦玉的双手，将其甩飞到天上后，波罗斯眨眼来到了他的身下，一记膝击重重的顶在他的肚子上，天地为之色变。
　　“轰”通天的光柱冲天而起，琦玉竟在这一击下直接被打飞出了地球，砸在了月球表面。
　　琦玉捏著自己鼻子憋气，看著眼前的蔚蓝色星球，拿起一块月岩计算了一下重力后，一个跳跃，踩碎了小半边月球，奇迹般跳回了地球。
　　“这个形态如同无氧运动会给身体造成巨大负担，最后会导致寿命急剧减少。”以为解决了琦玉的波罗斯喘息著，结果一声巨响从身后传来，他回头就看见了那个光头居然完好的跳了回来。
　　“但是因为这个男人，我愿意全力以赴！”波罗斯从惊讶，变为了战意昂扬，寿命算个屁，他这辈子，不就是为了这样一场热血沸腾的战斗吗。
　　他毫不犹豫的再次冲了上去，速度快到眼睛完全看不清楚的地步，一秒之内不知道打了多少拳。
　　一直防守的琦玉抓住了一个空隙，一拳打在波罗斯肚子上，波罗斯口吐鲜血倒飞出去，肚子上出现一个大洞，但是瞬间就被他恢复。
　　“连续普通拳。”然后迎接他的，是琦玉漫天的拳影，刚恢复的波罗斯瞬间被打成肉沫，但是只剩下一颗眼珠的他居然再一次瞬间恢复原样。
　　“你要由我来打败！”说著完全不似反派的话，恐怖的能量将他的周围都化为了电浆，最强的一击正在酝酿，“释放所有能量，把你们连同星球地表一起炸平！”
　　“崩！星！咆！哮！炮！”一声象征着限制器发生松动的心跳声后，连波罗斯自己似乎要焚灭的巨大能量炮悍然轰出。
　　“必杀，认真一拳！”面对这一击，琦玉也认真了起来，不仅是因为威力，还有对一个真正的战士尊严的尊重。
　　收臂，扭腰，出拳，小小的拳头带著惊天动地的力量，不仅轻易击穿了崩星咆哮炮，甚至连整个星球的大气都被拳风吹出一条裂缝，给地球梳了个中分。
　　“我输了吗，果然如预言所说，是一场势均力敌的战斗啊。”风停雨歇，身体枯萎如碳的波罗斯躺在地上如同乾尸，沙哑的声音从嘴里缓缓吐出。
　　“嗯，是啊，伱是我见过最强大的对手了。”战服已经破损不堪的琦玉正在笑著。
　　“骗人，我毫无还手之力，这根本算不上战斗，你太强了，琦玉。”随著最后一句，作为飞船能量源的波罗斯核心粉碎，没了动静。
　　琦玉低下头，沉默的离开了。
　　“失败了啊，开飞船的大哥哥。”琦玉走后，杨桃窈窕的身影轻轻落下，看著地上的乾尸，她勾起嘴角，“但是没关系，你的愿望，我来帮你实现。”
　　金色混杂著绿色的光芒将波罗斯的尸体包裹起来，本来已经灯尽油枯的身体再一次焕发了生机，乾瘪的肌肉重新充盈膨胀，能量也无中生有般恢复完全，不，甚至比之前更加强盛，这是他临死前自己达到的突破，也被原原本本的保留了下来。
　　“你是……”波罗斯再次睁开了他的独眼，眼前只有一名背对著夕阳的少女正低著头，对地上的他微笑著。
　　“不重要，重要的是，你想打败那个男人吗？”杨桃对著波罗斯伸出对他来说纤细到夸张的白皙手臂，“想的话，我可以帮你哦。”
　　“这样啊，那就没什么好犹豫的了。”波罗斯咧开嘴，用蒲扇大的手握住了递到眼前的未来。

第252章 007是福报
　　握住杨桃伸过来的手掌的波罗斯，被轻易的从地上拉了起来。这让他有些没有预料到，毕竟眼前这个女孩看上去弱不禁风，他还以为只有能让他起死回生这样的特殊能力而已，没想到也有和身材不相符的力量。
　　“那么，从现在开始，以前的波罗斯已经彻底死亡了，而你将不再和以前的身份有任何瓜葛，你的生命属于我，有问题吗？”松开波罗斯粗糙的大手，杨桃双手抱胸，对他确认道。
　　“我的人生目标就是不断的战斗，和势均力敌的人战斗，直到战胜对方或者死亡，如果你可以满足我的要求，那么我答应伱也无妨。”波罗斯深邃的目光看向琦玉离开的方向。
　　“那就没问题了，接下来就聊聊你感兴趣的事情吧。”杨桃勾起嘴角，“这个世界的每一只生物体内，都有著名为限制器的东西，只要不断的超越，突破自己，就可以打破这个限制器，变得前所未有的强大。没错，打败你的琦玉，就是打破了自身限制器的存在。”
　　“限制器……”波罗斯回忆起释放燃尽自己的崩星咆哮炮时的那一抹悸动，那就是所谓的限制器吗。
　　“而先天越是强大的人，限制器也越难打破，琦玉打破限制器时，可是货真价实的普通人，经过三年不间断的拼死战斗，才打破限制器，像你这样强大的种族，将需要更多更多更多的努力才行。”杨桃给波罗斯科普道。
　　没错，琦玉锻链法前面的那些伏地挺身仰卧起坐全都不是重点，重点是长跑，而琦玉可是生活在怪人大本营的z市，出门一趟不遇到一两只怪人都是走大运，这种情况下，琦玉还能每天坚持完成长跑，一天不落，经历了怎样的魔鬼锻链可想而知，这种强度的濒死训练，换个赛亚人来早就随手爆星了。
　　“拼死，谈何容易，我这一生都在征战宇宙，早已没有敌手，不然我也不必因为一个预言花费数十年来到这里。而和琦玉战斗，不，那根本不能称为战斗，和他打，我是不会有任何进步的，只会被轻易击杀。除非你告诉我，这个星球上，还有很多很多和我同水平的对手，不然打破限制器不过是空谈罢了。”波罗斯叹了口气，难不成重活一次，也再没有机会打败那个男人了吗。
　　“还记得我最开始说的话吗？”杨桃眨了眨眼。
　　“你真有办法？”波罗斯怀疑的看著眼前不到他胸口高的小姑娘。
　　“什么眼神，别看我这样，我和琦玉战斗的话胜负不好说，但我绝对能杀死他。”杨桃翻了个白眼，不使用永恒核心的力量，她常态打琦玉还真不一定能分出胜负。但一旦开启闪耀，她的实力将会断崖式上升，在那段时间内，她有十足的信心，虽然不知道琦玉的极限在哪里，但自己肯定能稳压他，就是度可能不太好控制，说不定会让琦玉意外死亡。
　　“呵～”看著杨桃那认真解释的模样，波罗斯发出轻笑，“那我就算你和琦玉同一实力，那你也一样无法训练我，使我突破，因为那样我和你打和琦玉打有什么区别呢。”
　　“确实是这样，所以我会给你寻找对手的，很多很多的对手，每一个都如你这般强大，甚至比你更强，绝对能锻链你。”杨桃终于漏出了狐狸尾巴，一拳世界可能就饿狼和王大蛇能和波罗斯打，但是她的世界很多啊，层出不穷的怪兽，每一个都能在这个世界轻松混上龙颠，让你打到吐都没事。
　　“希望你不要食言。”波罗斯见杨桃认真的模样不似作假，只好勉强暂时相信她的鬼话，心里却不要认为她做得到，估计她就是想要借著救命之恩，利用自己的力量给她做事吧，如果是那样的话，自己倒不是不能帮她做一些事，但是等报答完恩情，他肯定会选择离开的。
　　“后续还有些事情要处理，不方便你现身，辛苦你先待在这里了。”杨桃掏出蓄谋已久的书包，用变小光线将波罗斯变成玩偶大小后，对他示意了一下。
　　“神奇的能力。”惊奇的看著缩小后的自己，力量居然没有感觉变弱，波罗斯对杨桃起了些兴趣，然后识趣的钻进了书包，并自己拉上拉链。
　　“搞定，收尾去咯～”又白嫖到一个免费打手的杨桃，心情舒畅的背上书包，前去完成此次事件的收尾工作。
　　“就这还宇宙最强超能力者呢，垃圾。”首先是龙卷和最后一个干部的战斗，龙卷拎著像纸一样薄，仿佛被降维打击的戈留干修普回来了。谁胜谁负不言而喻，不过龙卷虽然身上看不到任何伤口，但是精神却有些萎靡，看来这次对决也并非她口中的那般轻松写意。
　　那几个被波罗斯打晕的s级也被杨桃给奶回来了。几人自然对杨桃非常感激，同时也对能打败如此强大敌人的琦玉颇为惊讶，谁能想到，力挽狂澜的会是一个b级英雄呢。
　　然后就是琦玉了，有了这么多人的见证，琦玉的实力毋庸置疑，顺理成章的一举成为了s级英雄，目前是s级第七位，其实本来应该更低的，毕竟虽然琦玉的实力被所有人认可，但是排名这东西也是看功绩的，前几名可是早些年就在一直打击怪人的，劳苦功高，真不适合让琦玉这个新人上位太快。
　　嗯，此前琦玉一直在默默打击怪人，根本没有英雄身份，所以在协会眼里，他确实是新人。
　　说来还是king尽力争取，才让琦玉排在了他上面，他可知道自己什么水平，如果不是琦玉先对上了波罗斯，现在其他人就可以吃他的席了。
　　嗯，这么想倒也没错，波罗斯一拳把普通人打的渣都不剩很轻松，杨桃也救不回来那种。虽然杨桃不会让这种事情发生就是了。
　　剩下的杂鱼怪人也被赶来的甜心假面清理乾净后，姗姗来迟的金属骑士，开始捡漏，对飞船进行解析。
　　接下来a市倒是和原著一样，开始大肆改造加固，以防这次的事件重演，并兴建公路，成为交通枢纽，连通所有城市。

第253章 欸，弄一只怪兽你尝尝
　　“所以，这次你又带回来了一只宇宙人？”卡蜜拉挑眉，看向回到家的杨桃，以及她旁边站著的高大身影。
　　“嘿嘿，这是波罗斯，其他世界的前宇宙霸主。”杨桃回来时，已经将波罗斯变回了原本的大小并一起带了回来，她用手指敲了敲波罗斯梆硬的手臂，对卡蜜拉介绍道，“以后就是我们的帮手了。”
　　“其他世界，什么意思？”波罗斯的独眼扫视了一番这个普通的房间，除了杨桃，还有一大一小两个女人，以及一只宠物，反正他没看出来和之前到访的地球有什么区别，他还以为杨桃只是使用了瞬间移动之类的超能力，回到了她在地球别的城市的家呢。
　　“顾名思义，这里已经不是你之前所在的那个地球，那个宇宙了。这里是蓝星，没有千奇百怪的怪人，但是却有著更加强大，且同样层出不穷的怪兽，绝对能满足你想要和强敌战斗的要求。”杨桃对波罗斯解释道。
　　“原来如此，伱的特殊能力还真是多。”波罗斯点点头，大概明白了自己现在的处境，这个女人明显就是想拿自己当苦力，去和那什么怪兽战斗嘛。
　　不过无所谓了，只要能满足他的战斗需求，被利用就利用吧，毕竟人家还多给了自己一次生命呢，凡事总有代价的，他又不是三岁小孩，世上哪有平白无故的恩情。
　　“这是卡蜜拉，叶腐，还有古维拉，以后大家都是同伴了哦。”杨桃再对波罗斯介绍了一番家里的其他几名成员，“还有一个不在这里，待会儿我再给你介绍。”
　　“嗯，知道了。”波罗斯点点头，然后走向阳台，想看看这地方和他们那有什么区别。
　　“你打算让这家伙也住家里吗？已经很拥挤了哦。”卡蜜拉双手抱胸，表示一家三口加条狗已经是这个屋子的极限了。
　　“那当然不会啦，你不是把整栋楼都买下来了吗，随便给他在隔壁安排一间屋子住嘛。”杨桃自然不会和波罗斯这种大老爷们儿住一起，反正这里也不缺住处。
　　“行，那就楼下吧。”隔壁对门算是卡蜜拉原来的住处，自然不会让给别人，所以将波罗斯安排在楼上楼下都行，考虑到下楼比上楼方便，那就楼下好了。
　　“这里的人类，好像更弱。”波罗斯观察了一番外面的情况，发现别说是他一拳一个的s级英雄那种水平了，这里的人类，好像连一个能达到他飞船上杂兵水平的都没有。
　　“这个世界的人确实肉体孱弱，无法通过锻链获得英雄那般夸张的力量。”杨桃点点头。
　　“可怜的种族。”从小战斗至今，信奉弱肉强食的波罗斯怜悯的看著地上人来人往，“弱小的家伙，连自己的家园都无法保护。”
　　“人类很弱小，但是成长的很快，不久的将来，他们会靠自己亲手保护家园的。”
　　“叮”这时，凯迪斯的联络器响了起来。
　　“说曹操曹操就到。”杨桃一招手，通讯器就飞到了她的手上，她查看起凯迪斯发来的消息。
　　“有怪兽从月球背面向著蓝星飞过来了，经过观测，怪兽可能是卡内德拉斯，预计落点是樱花国k地区。——凯迪斯”
　　“说什么来什么，波罗斯，你不是想看看所谓的强敌是什么嘛，这不就来了，走，我带你去试试水。”放下联络器，杨桃对波罗斯招了招手，准备让波罗斯尝尝异世界怪兽的威力。
　　“我拭目以待。”波罗斯露出狂气的笑容，战意昂扬。
　　话说还真有地方叫k地区啊，这名字听著就很不吉利，小樱花的是真不怕它变得和剧里一样的待遇吗。
　　给新成员介绍凯迪斯的行动暂时搁置，杨桃得先让波罗斯领教一番怪兽的威力了。
　　杨桃按下神光棒，光球带著波罗斯，疾速飞向凯迪斯在地图上预测的位置。
　　“吼！”黄昏下，一只长著翅膀的怪兽降落到城市之中，样子像腋下长了一对翼膜的蝎子，双手都是钳子的模样，脸像鳄鱼，最显著的特征就是头顶有一根像弯刀一样修长锋利的角。
　　卡内德拉斯行走在人员好像很稀疏的城市中，随手破坏者手边的大楼，张开嘴，吐出极热的高温火焰，将大片区域化为火海炼狱。
　　“吼！”一番破坏之后，卡内德拉斯张开双臂，展开那一对翼膜，准备飞起离开，这也是它此行的目的。
　　隐藏在月球背面的它准备时不时的就下来搞一番突然袭击，然后再奥特曼出现之前溜走，一直重复这个过程，让奥特曼疲于奔命，最后找个机会将奥特曼彻底打败。
　　可惜，自诩隐藏在月球背面天衣无缝的它，来蓝星时提前就被发现了，所以还没来得及飞走的它，迎接了自己的对手，虽然对象并不是奥特曼。
千,:寻"免.'费;小.说,'群!2!5.;5?5.;9!5"3:0?0". ;.千!寻;,小.;说;.中:;转,?群:'5,5:4:7',0:7?:5;;5:!5　　“流星爆发！”一个相对怪兽来说小不点的身影冲了过来，一个小小的拳头打在卡内德拉斯的脸上，它却被这小小的一下打偏了脸。
　　“吼！”夭寿啦，蚊子打人了？卡内德拉斯懵逼的转头看著眼前漂浮的小不点身影，这也不是奥特曼啊，什么玩意就给自己一个大比兜。
　　“什么k地区啊，这不是亚波人钟爱的大阪市嘛。”打怪兽一拳的自然是波罗斯，而带著他过来的杨桃则无语的看著下面住户稀少到可怜的城市，这不就是亚波人每次都光顾的城市吗。
　　之前这里还不叫k地区的，怎么还改名了，玩梗成真了是吧。
　　“看来那个小丫头并没有胡说，这样的实力，我认可了。”波罗斯眯起了眼睛，自己的认真一拳居然也只是让这家伙偏了下脸，基本跟没事一样，让他回忆起了打琦玉时疯狂刮痧的情景。
　　“但是，这样才叫战斗啊！一咳嗽！”波罗斯兴奋至极，身上的肌肉随著呼吸都膨胀了几圈，身影如同离弦之箭一般飞射向卡内德拉斯。
　　“砰砰砰”波罗斯的身体化作流光，以肉眼不可见的高速，疯狂的对著卡内德拉斯的脸进行拳打脚踢。
　　“吼！”卡内德拉斯如同被一只蜜蜂盯上了，蜜蜂正在用针疯狂的叮它，它用双钳捂著脸，被撵得四处逃窜。

第254章 波罗斯：卡列卡列哒
　　“喝啊啊啊啊！”波罗斯的速度快如闪电，用尽全力的拳脚疯狂施加在卡内德拉斯的头上，脸上。
　　虽然每一击的威力对于怪兽来说效果都并不是太好，因为怪兽的体表太过厚实，力量无法传递到体内去。
　　但是还是有点疼的，就算是一只蚊子，一直逮著你叮，你也受不了，关键是这只蚊子还速度快得一批，想消灭它很困难。
　　就跟琦玉对付那只闪避拉满的神级蚊子一样。
　　“吼吼吼！”卡内德拉斯被打得抱头鼠窜，疯狂挥舞的手臂如同想要驱散蚊虫的牛尾，但都被波罗斯给闪躲过去。
　　“呼哧呼哧呼哧”但是没过多久，波罗斯便开始剧烈喘息，流星爆发这种状态，属于极度消耗体力的行为，波罗斯能感觉到自己破了怪兽的防，但没完全破。
　　现在卡内德拉斯大概就像是摔了一跤，磕破了皮，满脸是血的状态，看著严重，但实际上只是轻微的皮外伤。
　　但造成这样的战绩都让波罗斯的体力严重下滑，再打下去的结果不言而喻，他会因为体力不支而慢下来，被依旧生龙活虎的怪兽打败。
　　“重生后的第一战，就要败了吗。”波罗斯内心如此想道，感觉身体越来越沉重的他，速度逐渐变缓。
　　“吼？”卡内德拉斯第一时间察觉到了这只小虫子的变化，因为它疼痛的频率减少了，这让它看到了机会。
　　聚精会神之下，卡内德拉斯捕捉到了慢下来的波罗斯的轨迹，胜负已分，它手中的巨钳突然挥下，命中了跳跃途中的波罗斯。
　　“不好！”波罗斯只来得及双臂交叉护在身前，便被巨钳击中，顿时像被出膛的子弹一般打飞出去。
　　“轰”的一声，波罗斯从高空砸落在地，并在地上拖出长长的坑道。
　　“居然如此狼狈，连这种家伙都无法击败，我还怎么打败琦玉！”波罗斯从坑里爬了出来，现在的他好不凄惨，身上几乎没有一处完好的地方，好在他的恢复力非常强悍，伤势眨眼间便恢复原状。
　　但是失去的体力却无法恢复，现在的他就算开著流星爆发，速度力量也大不如前，再想造成之前的效果都很难，更遑论击败这只怪兽。
　　再使用崩星咆哮炮？不，那样只会燃尽自己，再次丢掉这条性命，对于变强毫无帮助。
　　“可以嘛，在这种体型差距下，还能造成如此效果。”杨桃不止何时出现在喘息的波罗斯旁边，对他夸赞道。
　　“这种怪兽，在这个世界，是什么水平？”波罗斯有点相信杨桃之前述说自己实力时的话了，如果这种怪兽是她的日常战斗对象的话。
　　“中等偏下吧。”杨桃看著如同大扑棱蛾子的卡内德拉斯，摸了摸下巴评价道。
　　“居然只有这种程度吗……”波罗斯看著这个自己毫无办法的“中等偏下”，一时语塞。
　　“安啦，我说过，我会帮你变强的，可不是说著玩的哦～”杨桃手中拿出一颗光团，笑著将其按进了波罗斯的身体里。
　　下一刻，波罗斯的身体开始迅速膨胀，十米，二十米……六十米！比变身后的杨桃还要高一个头，波罗斯奥特曼，堂堂连载！（滑稽）
　　“这种抛瓦！”波罗斯震惊的看著自己模样大变的身体，体内奔腾不息的力量是如此的让人沉醉，毫无疑问，现在的它可以随手秒杀之前的自己，而做到这种事情，居然只是那个名为杨桃的小姑娘随手为之？
　　“感觉如何？”波罗斯转过脸，杨桃就静静的漂浮在他的身边，对他眨了眨眼睛。
　　“卡列卡列哒！”波罗斯猛的一捏拳头，恢复了往日宇宙霸主的气势。
　　“既然如此，请吧。”杨桃抬起手掌，朝向对面的卡内德拉斯，此时的它还在得意自己刚刚乾掉了那只烦人的小虫子。
　　没成想，这一巴掌下去，把虫子打突变了？一下子就变得和它一样大了，简直离谱，合著之前是在戏弄哥们儿是吧，会巨大化伱不早说。
　　“噢！”波罗斯应了一声，开始跑动起来，体型变大之后，速度自然无法再像之前那般快如闪电，但是在这种体型里算是非常快的了，隐隐有速度型选手的架势。
　　面对波罗斯的冲锋，卡内德拉斯先发制人，手部的双钳对著对方抓去，攻击速度很快。
　　但是波罗斯更快，弯腰低头躲过向脖子袭来的攻击，然后重重的一拳打在其腹部。
　　“吼！”这一拳个比之前那么多拳都够劲多了，卡内德拉斯痛叫著被击退数步。
　　刚站稳身子，沙包大的拳头就出现在它的视线里，“砰”又是狠狠一拳，卡内德拉斯歪著脸一退再退。
　　还没完，迎接卡内德拉斯的是滔滔不绝的拳头，“砰砰砰”它的脸不断受到拳头的攻击，左勾拳，右勾拳，升龙拳，它很快就鼻青脸肿，感觉下巴都要脱臼，脑浆都要摇匀了。
　　“吼！”不想被活活打死的卡内德拉斯强忍著痛，张开嘴，汹涌的烈焰从嘴里喷出，空气都被高温扭曲。
　　波罗斯几个后手翻脱离火焰的攻击范围，范围外也依旧能感觉到火焰的灼热，等卡内德拉斯火焰攻击停止，他一刻不停的再次冲了上去。
　　“吼！”然而卡内德拉斯也就是想要这短暂的喘息时间，停止喷火的它，将双手放在头顶的长角上，“唰”的向前一甩。
　　那根弯刀一样的角化作一道流光，以超快的速度飞向波罗斯，和赛文的头镖如出一辙，这就是卡内德拉斯的杀招。
　　波罗斯瞪大了独眼，面对这隐藏的杀招却不闪不避，直接抬起一只手臂置于身前，“噗呲”头镖入肉，切进波罗斯的手臂里。
　　波罗斯却露出残忍的表情，直接用另一只手将其从肉里拔起，头镖入手，接著，它便被波罗斯当做刀剑，抬手直刺。
　　“噗呲”卡内德拉斯的头镖反过来刺穿了它自己的胸口，波罗斯抬脚一踹，又将头镖拔了出来，卡内德拉斯踉跄后退，捂著自己的胸口，血液止不住的从伤口向外喷射，根本堵不住。
　　没一会儿，卡内德拉斯口吐鲜血，直挺挺的向后倒去，两脚一蹬，没了动静。血红色的双眼大睁著，死不瞑目。

第255章 波罗斯奥特曼，堂堂连载
　　“呐，我没看错吧，打怪兽的那个是谁？”樱花国自卫队的战机上，驾驶员揉了揉眼睛，难以置信的用通信器询问著自己的队友。
　　“波，波罗斯？”队友吞吞吐吐的声音传来。
　　虽然樱花国对于对抗怪兽已经快处于自暴自弃的阶段了，基本就等著奥特曼来解决了，但是边缘ob还是会做的。
　　毕竟不只是本国，还要给国际上一个清楚的交代。没成想，这次居然看见了一个重量级的家伙，这个形象，和某现象级IP动漫里的最高人气反派不是一模一样吗。
　　“所以，波罗斯大人为什么会出现在这里，还会巨大化和怪兽战斗？”ob全程的驾驶员感觉自己CPU烧掉了，不管怎么样，波罗斯，怪兽，保护人类，这些都是八竿子打不著的关系吧，是怎么和谐的凑在一起的，简直跟吃蘑菇中毒了一样。
　　“所以，这个世界也有琦玉大人吗？”那人期待的问道。
　　“别胡思乱想了，有的话早就出来打怪兽了，而不是现在波罗斯大人站出来。”队友打断了他的幻想。
　　“也对。”他点点头，“那么，唯一的可能性，就是和奥特曼小姐有关吧，她疑似有前往其他世界的能力，之前不是还把特利迦带到这个世界来过吗，前往一拳超人的世界，可能，似乎，大概也不是不可能？”
　　“或许吧，都录下来了吗？”
　　“嗯，都记录下来了。”
　　“那就行了，我们回去交差吧。”
　　“好。”
　　“呼。”波罗斯呼出一口气，将头镖插在地上，身上的伤口迅速蠕动恢复。
　　波罗斯的身体开始逐渐缩小，再次变回了原来的体型。
　　“我的力量好用吧？”杨桃走到波罗斯身边，歪头问道。
　　“嗯，强大到不真实的感觉。”波罗斯捏了捏拳头，回味著刚刚那种强大的体验。
　　“那是自然，那个状态的你才有和琦玉战斗的资格，现在知道自己和琦玉的差距了吧。”
　　“简直是天和地的差距，我和琦玉居然差的那么远吗。”波罗斯眯起眼睛，预言这种东西果然不靠谱，你管这个叫势均力敌的对手？简直是开玩笑。
　　“但是不用担心，拥有了我给予你的力量，渐渐的，伱就会将之前那种状态完全掌握了，到时候，你就可以真正和琦玉来一场势均力敌的战斗了。”杨桃竖起食指。
　　这次，杨桃给予波罗斯的力量种子，被她有意的控制了发展的方向，在她的人工干预下，波罗斯将会逐渐掌握巨大化的力量，这也是为了日后更好的与怪兽作战。
　　而刚刚那波，算是杨桃提前给他使用了体验卡，现在他相当于在进行从奥特曼驾驶员，逐渐蜕变成和奥特曼一心同体的过程。大概就像大古逐渐变成迪迦。
　　当然，这也不算是坑骗波罗斯，毕竟不管什么形式，力量就力量嘛，反正他的要求也就是和琦玉一战，用什么样的状态似乎无关紧要，巨人的力量不也挺好。
　　然后杨桃走到卡内德拉斯的尸体旁边，拿出储存卡，将怪兽的尸体打包带走了。
　　嗯，这玩意现阶段暴露在外面非常危险，不管是斯菲亚，卡欧斯头部还有不知道是不是真放弃的亚波人，都有可能将其再次利用，她可不放心交给这些人处理，不然当晚这东西怕是就诈尸了。
　　“走吧，还有最后一步就OK了。”善后完，杨桃带著波罗斯飞回了家。
　　然后联系了凯迪斯，让他来一趟。
　　“叮咚”没一会儿，凯迪斯按响了门铃，把他迎进来后，杨桃的队伍就在这个房间里凑齐了，就是除了杨桃，没一个像是正经好人，突出一个群魔乱舞。
　　“这是凯迪斯，负责技术支持，本身战斗力也是杠杠滴。”杨桃给双方介绍著，“波罗斯，我从一拳超人的世界救下来的，现在是我们的人了。”
　　“你好，波罗斯先生。”凯迪斯礼貌的打著招呼。然后一心二用的在网络上搜索著关于波罗斯的信息。
　　“请多指教。”波罗斯也点点头。
　　“过来过来，我和你说个事。”杨桃对凯迪斯招招手，一脸神秘兮兮的表情。凯迪斯附耳过来，杨桃开始叽里哌啦的讲述接下来需要他做的事情。
　　“这样吗，没问题，跟我来吧。”说完后，凯迪斯点点头，表示OK，然后他就带著杨桃和波罗斯一起传送到了他的飞船内。
　　波罗斯看著科技满满的飞船，有些感慨，自从来到这个世界，就感觉从乡下一下子来到了大城市，不管是敌人的实力，还是科技水平，各方面都感觉比自己那边强好多。
　　“嗯哼，首先，波罗斯你现在需要一副符合这个世界的形象，就像我们现在的人类样子，因为你这模样，除了在漫展，不适合出现在任何地方。你可以述说一下要求，凯迪斯会帮你进行设计的。”三人一边在凯迪斯的带领下前进著，杨桃给波罗斯介绍接下来要做的事情。
　　“我明白了。”波罗斯看了看两人的样子，再结合之前所见过的人类形象，想像了一番后，告诉了两人。
　　来到改造室，凯迪斯经过一番操作，将新形象覆盖在了波罗斯身上，体型没什么改变，还是那副浑身肌肉的魁梧形象，外加黑色爆炸头，变化基本就是肤色，发色加眼睛。
　　看上去最多也只会让人感慨：“你去cos波罗斯，一定非常像！”的程度，如此，波罗斯就能在蓝星正常生活了。
　　下一步就比较关键了，杨桃让凯迪斯给波罗斯制作一个变身器，用来变成巨人形态，与怪兽作战。
　　因为巨大化的力量波罗斯还没真正掌握，所以在他能真正自主变身之前，需要借助杨桃的力量进行巨大化，所以变身器的制作还需要杨桃的配合。
　　流程大概是波罗斯使用变身器，从杨桃那借到力量，完成巨大化变身，拥有几分钟的战斗时间，与怪兽作战。和奥特曼里的人间体一模一样。
　　等杨桃给予的力量完全成长起来，波罗斯就能省略所有过程，自主完成巨大化了。
　　最后处于某种恶趣味，凯迪斯将变身器制作成了贝塔魔棒的形象。
　　自此，真正的波罗斯奥特曼诞生了。（笑）

第256章 就爱磕这个
　　萧炎：啊哈，羊村运动会结束了。
　　夕阳下，青青草原的羊村大门口，萧炎鸣人几人，正和喜羊羊他们一起，欢送著其他几种小羊的离去。
　　没有了原著里灰太狼以及他喊来的七大饿狼前来捣乱，这次的运动会算是平稳落下帷幕，每个种族的羊们都在自己擅长的领域向外界展现了自己。
　　杨桃：结束了吗，时间过得真快呀，我最后还是变得和剑悟一样，一直在忙自己的事呢。
　　下一刻，杨桃出现在众人旁边，看著逐渐散去的动物们，有些感慨。
　　“这个世界可真是神奇，昨天的比赛，暖羊羊姐姐居然把链球丢到月亮上去了。”鸣人抱著后脑勺，呲著牙回忆昨天那震撼人心的一幕。
　　“是吗，你别说，我昨天还看见有人被丢到月亮上了呢。”听见鸣人的描述，杨桃就想起了波罗斯踢琦玉的名场面，连暖羊羊都能做到类似的事情，正经角色果然不能和搞笑角色比。
　　“忙点也没什么不好，经历丰富嘛，不像我，回去还是只有枯燥的修炼。”萧炎摇头叹息。
　　“萧炎哥哥要是觉得无聊的话，熏儿可以多陪陪萧炎哥哥。”萧薰儿上前抓住了萧炎的手臂。
　　“熏儿妹妹……”
　　一时间，空气中又弥漫起了恋爱的酸臭味。
　　“咦～少来。”杨桃嫌弃的挥了挥手，“啊对了，最后的结果呢，哪只队伍赢了，哪个倒霉蛋被送去当族长了？”
　　“第一名是我们来著，不过我们当不了族长，就顺延到第二的机械羊了，绵羊是第三。”萧炎摊了摊手。
　　“那没事了，希望他们在世外草原待四十年不会生锈。”别说，听到是机械羊，就感觉还挺合适的，反正他们也不会有无聊这种概念，反而更加契合族长的责任吧。
　　“哎呀，长假结束了，回去继续苦逼的修炼咯。”萧炎伸了个懒腰。
　　“得了便宜还卖乖，你现在的修炼速度，你们世界多少人都羡慕不来呢。”杨桃翻了个白眼，谁能比奥特曼更苦逼的。
　　“诶嘿～”萧炎吐了下舌头。好了，现在更恶心了。
　　“那我和佐助也回去了，杨桃姐姐，马上就要毕业考试了，我终于能成为一名真正的忍者啦！”鸣人也跟著一起道别。
　　“好啊，到时候我找三代老登给伱把封印之书要过来当毕业礼物。”火影的剧情也终于要开始了啊，不知道剧情改变后会发生什么有趣的事情呢。
　　“好耶！礼物！不过，封印之书是什么？”听到礼物，鸣人第一反应就是开心，然后才后知后觉道。
　　“记录了各种强大忍术的超级大合集哦，到时候你和佐助想学什么就学什么，比如你父亲的成名绝技飞雷神。”杨桃已经在期待著金色闪光二代再次名震忍界时场景了。
　　听到杨桃的话，后面的佐助眼睛一亮，强大忍术任学？论天赋，除了鼬，他可是自诩不憷任何人，超越鸣人的机会这不就来了吗？哼哼，反攻的号角即将吹响。
　　“那就提前谢谢姐姐啦，我和佐助回去了。”鸣人拉上佐助挥手告别。
　　“我们也是，下次见。”萧炎也拉著萧薰儿渐渐消失。
　　“我们也回去吧老婆。小羊们再见。”灰太狼也扶著红太狼准备离开羊村。
　　这么多天过去，红太狼的肚子也渐渐隆起，不知是小灰灰还是小红红正在肚子里茁壮成长。
　　现实中，狼的孕期是三个月，就是不知道红姨是不是同样遵守这种规则，毕竟搞笑角色不能以理度之。
　　“我回头多弄点羊肉，给红姨补补。”杨桃跟著灰太狼一起离开了羊村。
　　“让小杨桃费心了。”灰太狼不好意思的挠了挠头。
　　“应该的，话说我刚刚又搞到一只素材，比之前那个差点，但是也还不错。”杨桃从胸口掏出装著卡内德拉斯完整尸体的卡片，递给灰太狼。
　　“又是这种大家伙啊，忙著观看运动会，之前那只我还没处理呢。”灰太狼接过卡片，将其塞进破帽子里，“怎么样，我把它们给改造成超级机器人，送给你当打手？”
　　“灰叔你自己不需要吗，毕竟未来……”没想到灰叔这么为她著想，杨桃本来还想让灰叔用这些玩意儿应对以后的敌人呢。
　　“哈哈哈，你以为我是谁？我可是灰太狼大王！”灰太狼则哈哈大笑，自信到霸气侧漏，“就那些个土鸡瓦狗，我随手就搞定了。”
　　杨桃张了张嘴，有些不忍心反驳他，毕竟众所周知，灰太狼总是会在关键时刻掉链子，导致吃瘪，当然，最后也会在关键时刻再次力挽狂澜，但是过程中可能会吃不少苦头就是了。
　　“呵，别显摆了，这么厉害还不是抓不到羊。”红太狼翻了个白眼，毫不留情的戳破了灰太狼膨胀的状态。
　　“是是是，还是老婆最厉害，连我这么厉害的狼王都甘拜下风！”灰太狼连忙陪笑道。
　　“贫嘴～”红太狼脸红的在灰太狼腰上掐了一把。
　　“啧。”杨桃咂了咂嘴，还真是到哪都能吃到狗粮，不过这两位作为国民级模范夫妇，狗粮比萧炎那乳臭未干的臭小子的好吃多了。磕到了磕到了。
　　“那我也走咯，灰叔红姨再见～”将红太狼安稳的送回狼堡，杨桃也挥挥手离开了。
　　“有空常来～”
　　……
　　“墨西哥这儿，也有符咒，看来老爹说的天地四方，果然没错。”一座巨大的金字塔下，成龙拿著一张老爹绘制的地图，呼出一口热气。
　　收起地图，成龙登上了这座，顶部趴著两头公牛石像的金字塔，进入黑暗的内部，成龙点燃了火把，一路来到最里面，打开了一座牛头机关，但是里面本应该放著符咒的地方却只有一个六边形的空槽。
　　“不见了？”成龙瞪大了眼睛。
　　“嘿呀！”突然，阿奋三人组从黑暗中扑出，将成龙压倒在地，“成龙，把符咒交出来！”
　　“根本没有符咒！不是我拿的！”成龙大声喊冤。
　　“你猜我信吗？”沉重的脚步声中，特鲁走了过来，抓著成龙的腿把他提了起来，拎著他一顿抖，可惜成龙身上确实啥都没有。他一把将成龙顶在墙上，“说，把符咒藏哪了！”

第257章 对不起，我会还你的
　　“呜呜呜呜～”这时，一具骷髅发出了诡异的声音，并摇晃著向这边靠近。
　　“木乃伊！”黑手的人发出惊恐的叫声。
　　“哼！”但是特鲁却不吃这套，直接一挥手就将靠近的骷髅拍散。
　　“小玉！”成龙瞪大眼睛看著在后面举著骷髅的小姑娘。
　　不过好在这也让特鲁分了心，成龙抓住机会，一个用力挣脱了束缚，飞身一扑，将小玉抱起夹在腋下，然后玩命的开始逃跑。
　　“追！”特鲁一行立刻跟了上去。
　　“小玉，你不是在家写作业吗？怎么跑到这里来了！”一边逃跑，成龙一边发问。
　　“走楼梯呀。”小玉理所当然道。写作业是不可能写作业的，当然还是跟著龙叔四处冒险才好玩。
　　“噢，倒霉倒霉倒霉。”身后，黑手的人骑著小电驴对著成龙穷追不舍，他发出不幸的声音。
　　就在这时，他发现前面是一处断崖，还有两个人正在摆弄滑翔伞准备试飞，他眼睛一亮：“对不起，我会还你的！”
　　说罢一把抢过了滑翔伞，从悬崖一跃而起，“小玉，抓紧我！”然后两人顺著风飞向了远方。而那些黑手的人则刹车不及，纷纷连人带车掉进了悬崖下的河里。
　　“墨西哥！这里有鸡肉卷吗？”来到墨西哥的城市里，小玉兴奋的东张西望。
　　“噢，那是假的，就像奥尔良也没有烤翅。唉，符咒不见了，也不知道接下来该去哪找，算了，好不容易出国一趟，给老爹带点纪念品回去吧，小玉，你在这等我。”成龙抓了抓脑壳，最后走进了买工艺品的商店。
　　“嗨，美丽的小姐。”小玉等待时，一个小男孩抱著一捆传单走了过来，并递给她一张，“有兴趣观看牛战士的比赛吗，他战无不胜，是墨西哥最强的英雄！”
　　“牛战士？摔跤？噢，那和墨西哥鸡肉卷一样都是假的。”小玉翻了个白眼。
　　“牛战士不是假的！他是最强大的人！”小男孩，或者说帕克自然不允许偶像被诋毁。
　　“切。”小玉漫不经心的看了一眼传单上的所谓牛战士，却发现了意外收获，他面具上六边形的东西怎么就那么眼熟呢，牛符咒！“噢，真的不能再真了……”
　　“我就知道所有人都会喜欢牛战士的，摔跤场期待小姐您的光临。”帕克还以为小玉是在夸牛战士，心满意足的走了。
　　“小玉，这是给伱的。”然后成龙戴著一顶大帽子走了出来，并给小玉也戴上了一顶。
　　“龙叔～看看这个。”小玉将传单递给成龙。
　　“什么意思，你想去看摔跤比赛？”成龙懵逼的接过传单。
　　“牛，注意牛！”小玉提醒道。
　　“噢，好吧，看来不得不去了。”成龙这时也发现了牛战士面具上那个眼熟的东西，无奈一笑。
　　“欢迎，美丽的小姐，我就知道你会来的。”摔跤场门口，帕克看见小玉后，上来打了个招呼。
　　交流一番后，两个小孩儿一起去观赛了，成龙则溜进了后台，兜兜转转来到牛战士的休息室外。
　　“客房服务，您需要清洗面具吗？”成龙敲了敲门。
　　“牛战士从来不摘下面具！”对此，牛战士一口回绝。
　　“可是……”成龙还想再劝，结果一转头，熟悉的大块头出现在眼前。
　　“成龙，符咒！”特鲁伸手向成龙抓来。
　　“都说了我没有哇！”成龙又开始在黑手的围追堵截之下四处乱窜，好不容易找到一个摔跤手的面具和披风，将他们糊弄过去，结果一不小心误入到摔跤擂台上。
　　“今晚的比赛，由面具战士特洛，对战不败战神，牛战士！”主持人高声介绍道。
　　“龙叔？你真参加呀。”台下的小玉一眼认出了戴面具的成龙。
　　“噢，这是意外。”成龙不知从何说起，“不过正好，我赢了牛战士就可以脱下面具了。”
　　可惜想的很美好，一开战，牛战士就像公牛一样冲了上来，成龙当场被创飞，好不容易爬起来，一个飞踢还以颜色，却被牛战士轻松抓住，又一个过肩摔摔在地上，最后补上一记飞扑，成龙直接被秒杀。
　　“噢……”旁边的帕克在为牛战士欢呼，小玉则没眼看的捂著脸。
　　“牛战士，你不知道你的面具会招来什么，请你……”散场后，成龙等到牛战士出来，立刻上去劝说。
　　“牛战士从来不摘下面具。”牛战士根本不鸟成龙，因为谁都不会比他更清楚面具有什么意义。
　　“龙叔，它们来了哦。”小玉在一旁小声的提醒道。
　　下一刻，四周的阴影中钻出无数眼睛赤红的黑影兵，特鲁几人也走了出来，将几人团团围住。
　　“上！”特鲁一声令下，便和它们一起向著成龙和牛战士冲了上来。
　　“喝啊！”牛战士在牛符咒的加持下力大无穷，来者全都被他丢飞出去，连小巨人一样的特鲁也不例外，飞出去的特鲁将小桥车都压扁了。成龙借助著地形和手边的杂物于对方周旋著。
　　但是牛战士力量很强，灵巧不足，在围攻下被忍者抓住机会，将面具扯了下来，一下子力量大减，被打倒在地。
　　“符咒！”本来就应对不暇的成龙被那边吸引的注意力，一个分心，同样被闷棍打翻在地。
　　“哼，走。”从面具上扯下符咒，再拎起成龙，黑手从容撤退了。
　　“哦不，你得和我一起去救救龙叔！”小玉对颓废的坐在地上的牛战士请求道。
　　“对不起，没有符咒，我什么都不是……”牛战士惭愧的低下头。
　　“龙叔说过，智者向内寻求力量，笨蛋才会借助外力！”小玉抓起牛战神的衣领，大眼睛直视著他，“我的意思是说，你不会想让一个小女孩儿去独自面对大坏蛋吧！”
　　牛战士目光闪烁。
　　“绑紧点。”黑手的飞机上，阿奋和周正在把成龙五花大绑，拴在飞机里。
　　“咚咚”飞机门被敲响，两人抬头一看，舱门上的窗外是小玉的脸。
　　两人扭了扭脖子，打算前去将其驱赶，结果刚开门就遭到了门外牛战士的埋伏，两人都被打晕扔下飞机，然后将绑住的成龙救了下来，撕掉嘴上的胶带。
　　“符咒还在特鲁身上！”成龙立刻提醒。

第258章 杨桃：你怎么知道我放假了
　　驾驶室里，听到飞机后面传来的各种动静，特鲁将装著牛符咒的盒子在座位上放好，然后转身走向机舱查看。
　　听到成龙的话后，牛战士和小玉也登上飞机，准备寻找符咒。
　　然后两个大块头就对视在一起，下一刻，两人同时扑向对方，手抵著手，开始角力。没有了牛符咒，牛战士不再有压倒性的力量，但其本身的力量倒也并不逊色，两人的力量一时间相持不下。
　　这时，飞机却起飞了，还被绳子捆绑拴著，人却在飞机外的成龙傻眼了，于是他就挂在飞机外面，被带著飞上了天。
　　“啊啊啊啊！”狂风持续不断的灌进成龙的嘴里，让他的惨叫声跌宕起伏。
　　“龙叔！”小玉想拉绳子救人，却根本拉不动，她想起了让人力大无穷的牛符咒，于是凭藉娇小的优势，绕过角力的两个大汉，溜进了驾驶室。
　　“你是谁！”正在开飞机的机长见旁边溜进来个人，就要伸手去捉。
　　“喝啊！”小玉精准无比的一脚，将鞋底印在他的脸上，没成想，这一脚居然将他踢晕了。
　　“啊噢。”看著已经变成无人驾驶的方向盘，小玉摊了摊手。
　　在巨大的拉力下，绑著成龙的绳扣不小心脱开，他转著圈飞了出去，好在最后关头用手抓住了绳子，然后凭藉自己的力量，一点点的爬回了飞机上。
　　刚关上门松了一口气，飞机居然发生了倾斜，一个晕倒的男人滑到了后面的机舱里，一时间，成龙和角力的二人都愣住了。
　　“如果他是机长，现在是谁在开飞机？”特鲁眨了眨眼睛。
　　接著三人都惊恐的跑向驾驶室，只见一个小女孩儿正在吃力的把控著飞机的方向盘。
　　“嗨～你们谁会开飞机？”小玉转过头，讪笑道。
　　“哦不！”三人都一副要完蛋了的表情。
　　“别急，龙叔，还有办法！”小玉干脆的松开了方向盘，然后打开聊天群。
　　陈小玉：杨桃姐姐救命呀！
　　杨桃申请进入陈小玉的世界
　　同意快同意！
　　陈小玉已同意申请
　　“出啥事了这么急？吸溜吸溜……”然后，端著一碗面条正在嗦面的杨桃出现在副驾驶上坐著。
　　“杨桃姐姐快救命，飞机要坠毁了！”小玉急忙向万能的杨桃姐姐求救。
　　“哦，原来如此。”杨桃把座位上咯著她屁股的东西拿起来一看，原来是牛符咒，再结合正在坠落的飞机上，回忆起了这段剧情。
　　然后她一手端著面，一手放在飞机的仪表盘上，在念力的控制下，飞机从机头前倾向下坠，逐渐变得平缓，最后甚至微微翘著头又飞了起来。
　　“呼，得救了！”成龙三人紧绷的精神终于放松下来，背靠背坐倒在地。
　　“杨桃姐姐最棒了！”小玉高举双手欢呼著。
　　“下次别做这么危险的事情了哦。吸溜吸溜……”杨桃简单的提醒了一句，然后就继续嗦面了，正宗凯迪斯牛肉面，味道顶哌哌。
千?寻"免;;费?小"说'!群?'2?!5'5:!5!?9!5!.3,0;0! ,千?寻!小:说'中,转:群!,5:5;4,:7:0"7';5""5"'5　　“我知道啦。”小玉嘻笑著回答道。至于听进去多少，那就不得而知了。
　　在杨桃的控制下，飞机转了弯，又飞回了之前那座城市，平稳的停好后，腿还有点软的几人，颤颤巍巍下了飞机。
　　“谢谢你救了我一命。”特鲁对杨桃鞠躬道谢，毕竟黑手的工作也只是工作，救命之恩不能不感激。
　　得到杨桃的点头后，特鲁默默的一个人离开了，至于符咒，都到这个女孩儿手上了，谁敢要自己要去，反正他可不嫌自己命长。
　　“谢谢伱的开导，小玉，从今以后，我不会再用这种不公平的手段获得胜利了。”牛战士蹲下身子，摸了摸小玉的头。
　　“嘻嘻。”小玉从身后拿出破了个洞的牛战士面具，递给了他。
　　牛战士微笑著接过，并戴在了头上。
　　“虽然过程比较惊险，不过好在符咒没有被黑手的人抢走，杨桃姑娘，符咒还是交给你保管了。”成龙活动了一下酸痛的身体，对杨桃点点头。
　　“行，这样一来就有两枚了。”杨桃把玩了一番手里的牛符咒，将其抛起，下落后正好掉进胸口，消失不见。
　　“那么，下次见啦，有问题找我哦。”杨桃挥挥手，身影消失不见。
　　“走吧小玉，买一些土特产咱们就回去了，你还得写作业呢。”成龙拉著小玉走进街道中。
　　“哦不，我不想写作业……”
　　……
　　“嗨喽，剑悟，我来看望你啦。”又是新的一天，杨桃笑眯眯的来到特利迦的世界。
　　“前辈，你好像很高兴的样子，是发生了什么好事吗？”一大早就在健身房里锻链的剑悟，见杨桃不同以往的活泼神情后，停下来抹了把汗询问道。
　　“哎呀，我终于从繁杂的对抗怪兽的事业中解放了，至少是解放了大部分。”杨桃惬意的找了个位置坐了下来，对剑悟炫耀道。
　　“欸，前辈的世界已经不会出现怪兽了吗？”剑悟惊讶的瞪大双眼。
　　“不，正相反，怪兽比以前更多了。”杨桃摇摇头。
　　“那为什么……”剑悟疑惑道。
　　“因为我已经找到了代班的人哦，以后只要不是非常强大的敌人，我都可以交给他了。”杨桃嘚瑟的眨了眨眼睛。
　　“还有这种操作吗，真佩服前辈呀。”剑悟羡慕道。虽然他现在也有达贡和卡尔蜜拉两个队友，但是把打怪兽的责任都甩给他们两个，剑悟做不出来。
　　要不他也厚著脸皮去求求达贡，到时候他俩搞个轮班？可以减轻一半工作量呢。至于卡尔蜜拉，那没办法，他开不了这个口，毕竟关系现在还有些复杂，还是让她貌美如花吧。
　　“特利迦！出来，和我一决胜负！”陌生的声音突然在城市中响彻，剑悟差点还以为是念叨的贡子哥手痒难耐了呢，不过听声音发现并不是。
　　两人赶往了指挥室，其他人也迅速集合起来。
　　“这是，巴里盖拉！”马露鲁调出城市中的画面，一只浑身蓝色，有著鼓鼓的啤酒肚，脑袋像鸭嘴兽的家伙正叉著腰，站在城市里。
　　“快出来，特利迦！不然我就要破坏城市了！”巴里盖拉使用著简单却管用的激将法，用著大嗓门叫嚣著。

第259章 讲信用还能叫反派吗
　　“可恶，有那个女人在，获得永恒核心难不成只能是奢望吗！”一座大楼的天台上，希多拉姆恨恨的锤了一下墙壁，打出一个拳头状的裂痕。
　　“不，不对，我的思维被误导了，从来没有规定过只能从那个女人手里抢夺永恒核心，仔细想想，幽怜的作用根本没有被取缔掉，所以说，我仍然可以通过结名来接触到永恒核心！”希多拉姆的眼睛越来越亮。
　　“没错，获得永恒核心的方式并不是换了一种，而是多了一种！原方法依旧有效！那两个蠢货，差点把我都误导了，从结名入手可要简单多了，就这样办。”恍然大悟的希多拉姆打定了主意，然后开始呼唤他的狐朋狗友。
　　天空中飘来一片乌云，几道闪电自云层噼下，电击兽人，巴里盖拉出现在希多拉姆面前。
　　“好久不见，巴里盖拉。”希多拉姆上前迎接。
　　“我从大老远的宇宙飞过来可是很累的，说吧，你找我干什么？”巴里盖拉拍了拍鼓鼓的肚子。
　　“我想让你绑架一个女人。”希多拉姆伸出一根手指。
　　“绑架？怎么这么低级的事情也要找我做啊。”巴里盖拉不由得吐槽。
　　“报酬很丰厚哦，如月星的特产彗星馒头，一千年份，如何？”希多拉姆开始投其所好。
　　“那个排队都要排两百年的彗星馒头！一千年份，我嘞个乖乖！”巴里盖拉眼睛都变成了彗星馒头的形状，口水都流了一地，不过他很快就回过神来，“什么女人值这个价，你莫不是在欺骗我。”
　　“地球警备队队长幽怜……的转世。”
　　“幽怜！那可不太好搞，不干不干。”一听是三千万年前大名鼎鼎的幽怜，巴里盖拉当场摇头。
　　“说了只是转世而已，现在只是个黄毛丫头，而且我教伱，你这样这样……”希多拉姆也拍了拍巴里盖拉圆润的肚皮，在他耳边说著计划。
　　“行吧，彗星馒头可不许赖帐！”巴里盖拉听后答应了下来。
　　稍作准备，巴里盖拉巨大化出现在城市里，随手拍碎一座大楼后，便开始叫嚣著让特利迦出来。
　　“出击！”队长当即下令。
　　“是！”雷打不动的外勤三人组先去疏散群众，胜利猎鹰率先率先登场。
　　“哒哒哒”火炮打在巴里盖拉的身上，炸开火花，也吸引了他的视线。
　　“啧，不是找你，一边去。”巴里盖拉拍了拍胸膛，闪耀的蓝色电流从身上射出，以日葵完全反应不过来的速度，命中了胜利猎鹰。
　　“呀！”惊叫一声，日葵达成一出场就坠机的壮举。
　　“我来。特利迦！”和彰人结名一起的剑悟，见状拿出了神光棒。
　　光芒闪过，特利迦出现在巴里盖拉面前。
　　“嚯，终于出来了吗。”巴里盖拉的小眼睛看向特利迦，的附近地面上，果不其然，附近还有两个穿著胜利队服的人类，其中一个就是他要找的结名。
　　“决一胜负吧！”巴里盖拉挺起了大肚子，然后做了个相扑的下蹲姿势。
　　“喝！”特利迦也交叉双臂，变成了健壮的红色形态，做出同样的姿势。
　　“巴里巴里！”巴里盖拉虎虎生风的冲了上来，特利迦也上前迎敌。
　　双方悍然相撞，抱作一团，脚下用力踩碎地面，将对方向后推，发现力量相差不是太大，都不是很能奈何对方后，也依旧遵守相扑的打法，开始很讲武德的用手掌猛推对方的胸口。
　　“哈！哈！哈！”双方你来我往，掌影交错，有时巴里盖拉被推开，有时特利迦被推开，互有胜负，难解难分。
　　“有两把刷子嘛，但是……”巴里盖拉夸赞了特利迦一句，然后小眼睛一转，露出计谋得逞的表情，“偷袭！”
　　巴里盖拉体表电弧闪烁，粗壮的电流光炮从胸口发射向特利迦。特利迦双手撑开护盾，挡在攻击之前，整个人被推动著向后滑动。
　　“哈哈哈，偷袭也是假的！”巴里盖拉得意的笑了，趁特利迦防御之际，将手伸向了之前就注意到的彰人和结名的位置。
　　手心传来吸尘器一样的吸力，精准的将两人给吸了过去，然后两人都被送进巴里盖拉肚脐上的一颗透明圆珠里。
　　“得手了！咦，多了一个。”巴里盖拉欢呼一声，然后发现还有个男的也被吸进来，于是手一伸，吸气变成了吹气，彰人就这样被吐了出来。
　　“结名！”彰人在地上滚了几圈后抬起头呼喊道。而圆珠内的结名用手敲了敲珠子外壁，纹丝不动。
　　“没用的，我的肚脐从里面是无论如何也打不破的。”巴里盖拉哈哈大笑，真简单，一千年份的彗星馒头，轻松到手。
　　“干得好呀，巴里盖拉。”就在巴里盖拉准备拿著结名去找希多拉姆结帐的时候，希多拉姆的声音响了起来。
　　接著就是一道猝不及防的剑光划过巴里盖拉的肚脐，火花一闪，那颗装著结名的圆球直接被切了下来，掉落在希多拉姆的手心里。
　　“哇呀呀，我的肚子！”巴里盖拉捂著肚子连连后退，气愤的看向希多拉姆，“希多拉姆！你这是什么意思？”
　　“哼哼，多亏你了。”把玩著手里装著结名的珠子，希多拉姆玩味的笑了。
　　至于说好的报酬，不过是骗这个笨蛋的罢了，他疯了才会去排两百年队买什么馒头，他可是货真价实的反派，怎么可能会讲信用呢。
　　“你这个家伙，居然敢利用我！”表面兄弟果然靠不住，巴里盖拉愤怒了，在肚脐上贴好创口贴后，浑身散发著恐怖的电流，向著希多拉姆冲了过去。
　　“哈哈哈，你就和特利迦在这慢慢玩儿吧，再见！”希多拉姆发出得意的大笑，浑身黑雾弥漫，眨眼间就消失在原地。
　　“可恶！还我的彗星馒头！”扑了个空的巴里盖拉气的原地跳脚。
　　“喂，你这家伙，你的同伴可是被绑走了，你怎么比我还淡定？”巴里盖拉回过头，就看见特利迦还在傻乎乎的站著，顿时气不打一处来。
　　“啊，这个嘛……”特利迦挠挠头，看了眼希多拉姆消失的地方，又看向基地的方向。
　　嘛，到底谁有事还说不定呢。

第260章 终于弄死了
　　“真是顺利，看来那个女人刚刚并不在这里。”溜走的希多拉姆来到一处无人的废弃厂房里，他扭了扭脖子，扯起嘴角看著手中的圆珠。
　　“想要打开通往永恒核心的大门，就必须先让结名觉醒幽怜的力量，而只有受到危险，幽怜才会觉醒，所以还差一步。”
　　希多拉姆将结名从圆珠里放了出来。
　　“又是你这个坏蛋！我警告你，不要碰我！”结名抱著自己后退两步，用带著五分坚毅三分害怕两分绝望的眼神瞪著希多拉姆。
　　“放心，结名小姐，我并不会对你怎么样，只要伱好好配合我的话。”希多拉姆带著邪魅的笑容，掏出一根铁链，走向结名。
　　结名不断后退，再后退，直到被身后的墙柱挡住，退无可退。
　　而希多拉姆则顺势将结名用铁链绑在了这根柱子上，以确保就算其体内的幽怜力量觉醒，也无法挣脱束缚，毕竟幽怜并不以身体能力出名。
　　“那么，得罪了，结名小姐。”希多拉姆一脸恶意的伸出手，手臂上，一把短刃弹出，他向后弯曲手臂，利刃蓄势待发。
　　愉悦的欣赏了一番结名那恐惧到极点的表情后，希多拉姆狞笑著猛的将短刃刺向结名的脖子。
　　“叮”如希多拉姆所料的那样，剑刃被阻挡了，毕竟他的目的就是为了制造危险让幽怜觉醒，而不是真正杀了结名。
　　但是却和他预料，幽怜的虚影浮现，并开盾抵挡利刃的场景不太一样，现实是，希多拉姆的剑确确实实的刺在了结名的脖子上，而发出金铁交加声音的位置也是结名的皮肤，这显然不太合常理。
　　一瞬间，希多拉姆神情惊恐，眼睛瞪大，一个大胆的猜测从脑海中浮现。
　　“猜到了？”本来被吓得瑟瑟发抖，甚至害怕的闭上了眼睛的结名突然平静下来，冷冷的勾起嘴角，眼神戏谑，“但是已经晚了哦～”
　　“叮”的一声，结名身上的铁链尽数碎裂，葱白的小手猛的探出，一把抓住了希多拉姆用来刺她的那只手：“抓到你了～”
　　猛的用力一拉，一股巨力袭来，希多拉姆不受控制倒向结名，而迎接他的，是另一只小巧的拳头。
　　“嘭”这一拳，甚至在希多拉姆脸上打出了火花，他的身子又不由自主的被打得后仰。
　　还没完，结名脚下一踢，狠狠踹在希多拉姆的膝盖上，令其一只脚腾空，然后她顺势转身，将抓住的那只手架在肩膀上，过肩摔发动，直接将他抡了半圈砸在地上。
　　“轰”一声巨响，地面上出现一个，少了一条胳膊的人形大坑，因为那条胳膊，还被结名牢牢的抓在手里。
　　“杨！桃！”躺在地上的希多拉姆近乎癫狂的嘶吼出声。
　　“嘻嘻，答对啦！奖励你什么好呢，要不送你去和上帝聊聊天吧，啊，我忘了你一生作恶多端，上不了天堂呢～”结名，不，应该说是杨桃，她笑著将手放在自己的俏脸上，然后将脸“取”了下来，露出下面藏著的杨桃的脸。
　　“猜猜是谁的道具？”杨桃恶趣味的将手中的面具，对著希多拉姆晃了晃。
　　“那个该死的宝藏猎人！早知道我一开始就把他和他的族人一起吃光了！”希多拉姆大口的喘息著，感觉胸都要气炸了。
　　“唯独你没有资格提起我死去的所有族人！”新的声音传入希多拉姆的耳朵里，他转动脑袋，脸上浮现出阴森纹路的伊格尼斯走进了废弃工厂。
　　“呵，你以为抓住我的手就万无一失了吗？”希多拉姆突然冷笑一声，然后眼神发狠，另一只没有被抓住的手臂同样伸出剑刃，接著猛的砍向……自己被抓住的手臂！
　　没错，他自觉肯定是砍不断杨桃的手臂的，毕竟杨桃的实力他心知肚明，不然也不至于害怕的四处躲藏，所以，他打算弃车保帅，直接不要自己这条手臂了，只要能逃走，那么一切都还有机会。
　　“啊！”在杨桃都有些惊讶的神情中，希多拉姆直接斩断了自己手臂，他痛的大声惨叫，但是早已最好准备的他动作并没有因此停顿，脱离杨桃的钳制后，他身体向旁边一滚，熟悉的黑雾开始弥漫，“再见了！”
　　“那你又怎么知道，我就做了这一手准备呢？”虽然惊讶希多拉姆居然肯自断一臂，但是杨桃面对即将逃跑的他却并不著急，而是微笑著反问了一句。
　　“！”希多拉姆刚想隐没进身后的黑雾之中，却感觉身后一股巨力袭来，强烈的推背感又让他没入半边的身体整个飞了出来。
　　“抱歉了，希多拉姆。”憨厚的声音响起，达贡反而从希多拉姆想要逃跑的黑雾中走了出来，刚刚就是他一脚把希多拉姆踹出来的。
　　作为这么多年的老队友了，三人组可以说是知根知底，在杨桃的软磨硬泡下，最终达贡还是答应了帮助其一起消灭这个昔日的队友。
　　“达贡！你！”自断一臂却没有逃掉，希多拉姆差点喷出一口老血，他用仅剩的一只手颤抖的指著达贡。
　　“我不动手的，我就是正常的走个门。”达贡无辜的举起双手。
　　“草你【哔——】”希多拉姆气的当场口吐芬芳。
　　“得道多助，失道寡助。无可救药的你应该听不懂什么意思吧。”杨桃变成了奥特曼的身躯，金光闪烁间，已经是红金二色的永恒闪耀形态了。
　　“岂可修！”希多拉姆仰天咆哮，身体正在快速变大。
　　“永恒杰拉迪斯！”杨桃用手在身前划出一轮紫色的弯月，然后伸手一推，威力无匹的光线当场将变大到一半的希多拉姆当场贯穿。
　　“啊啊啊啊！”希多拉姆发出惨叫，最后嘭的一声，第二次炸得粉碎。
　　而且这次杨桃闪耀形态下感应全开，一伸手，抓住空气中那一缕仅剩的黑气，用力一捏，将其破坏。
　　还觉得不保险的她看向达贡，达贡则摇了摇头，表示已经没有残余了。
　　完全确认希多拉姆的死亡后，杨桃身上的金光这才散去。
　　“终于结束了。”杨桃伸了个懒腰。
　　“是啊，多谢你了。”伊格尼斯勉强对杨桃笑了笑，然后看著被希多拉姆撑破房顶后露出的蔚蓝天空，眼底隐隐泛起泪花。“抱歉，风有点大。”
　　达贡走过去拍了拍伊格尼斯的肩膀，没有多说什么。

第261章 还是火好
　　因为希多拉姆的不讲信用，报酬报销了的巴里盖拉没有了继续战斗下去的理由，骂骂咧咧的离开了地球，继续去排队两百年买他最爱的彗星馒头了。
　　“没事吧，彰人？”剑悟也解除变身，跑回到彰人身边，并关心他被巴里盖拉丢回来时有没有受伤。
　　“我没事，但是结名！”彰人有些焦急，希多拉姆不知道又犯什么毛病，居然又打起了结名的主意，必须得尽快把结名救回来。
　　“那个，其实我没被抓走啦。”这时，结名却从旁边走了出来，让彰人傻了眼。
　　“那被抓的是……”彰人瞪大眼睛。
　　“是杨桃前辈啦。”剑悟笑著说出了真相。
　　好歹是二周目玩家，虽然剧情的发展有些许不同，但是发生事件的原因还是和原著里差点并不是太远。
　　比如巴里盖拉，也只有希多拉姆会叫他过来帮忙，那么就可以预测到后面会发生的事了。
　　于是，因为总是被希多拉姆从手上溜走而有些恶心的杨桃，决定干脆将计就计。
　　你要抓结名是吧，那就给你抓，至于是不是真的那就不好说了，并且还为此专门找了贡子哥当帮手，这次一定要让希多拉姆插翅难逃。
　　“轰！”远处传来了剧烈的爆炸声以及强大的能量波动。
　　剑悟眼睛眯了起来，成功了吗。
　　然后三人先行回到了纳斯第斯号上，等待消息。没一会儿，杨桃带著达贡回到了基地。
　　“结束了。”面对剑悟的询问眼神，杨桃笑著竖起大拇指。
　　“终于……”剑悟也开心的笑了，然后看见只有两人回来，“伊格尼斯呢，我记得他也一起跟去了吧。”
　　“他啊，一个人静静去了，毕竟这么多年的仇怨，现在彻底结束了。”杨桃耸耸肩。
　　剑悟也点点头，确实，他现在应该有很多话想跟天国的族人述说吧。
　　“滴滴滴”这时，基地又传来了警报声。
　　队长调出画面，上面是一个圆形透明容器装著一些红色液体，还有方形透明容器装著的蓝色液体。
　　“这两个密封舱，是去年在不同的施工现场发现的，后交由静间集团保管研究，距相关文献记载，这东西的制造世界是三亿五千万年前。”队长解释道，“里面是两种液态生命体，在过去被称为青色恶魔和红色恶魔，因为巴里盖拉的电击影响，它们又开始活跃了。”
　　“三亿五千万？什么超超超古代文明。”马露鲁不由得吐槽。
　　“所以需要将这两个密封舱带回纳斯第斯号，以免发生危险。”队长看向外勤三人组，打算下令。
　　“不用了，那两头怪兽马上就要苏醒了，你们直接把研究所附近的所有人都撤走吧。”防止麻烦的过程，杨桃直接建议道。
　　“我知道了，那就听杨桃小姐的。”见靠谱的杨桃发话了，论对怪兽的了解，他们可拍马也比不上杨桃，这时候自然是听专家的话。
　　于是转移命令，变成了疏散命令。
　　“大家！快撤离！这边这边！”很快，精英胜利队便让研究所所有人都放下手中的工作，赶紧撤离。
　　然后果不其然，先是蓝色溶液开始在容器内剧烈沸腾，没一会儿就将容器撑破一个缺口。
　　大量的蓝色烟雾从里面逸散出来，并且凝聚成了一只蓝色的恐龙模样怪兽，蓝色发泡怪兽阿博拉斯。
　　“吼！”阿博拉斯苏醒后，嚎叫一声，然后从口中喷出大量的白色泡沫。
　　泡沫在喷吐到研究所的大楼上后，大楼很快就被腐蚀一般，融化成了一滩，只剩下基本的框架。
　　研究所被摧毁，红色的容器滚落在地，然后也开始沸腾起来，近乎一样的出场方式，红色的烟雾凝聚成一只红色的长脖子怪兽，红色火焰怪兽巴尼拉。
　　“伊！”苏醒的巴尼拉仰头咆哮，然后一转头，看见先一步苏醒的阿博拉斯，阿博拉斯也看见了它。
　　两只怪兽深情对视在一起，然后不约而同的快步向对方冲去。
　　当然，这俩不是来相亲的，反而正相反。它们打了个照面，就疯狂扭打在了一起。
　　“吼！”“伊！”双方伱给我一巴掌，我还你你一拳头，打得那叫一个热火朝天。这俩的关系类似于宿敌那一类的，互相看对方不顺眼，想要分出个胜负。
　　两者就这样忘我的互相打了半天，但是都皮糙肉厚，处于都破不了对方的防的情况，大有一种，两个上单大肉，打到天荒地老的趋势。
　　“阿博拉斯和巴尼拉，它们的血液中含有毒性，随意杀死会污染土地和水源，所以超超超古代的人才会选择将其封印。”杨桃给其他人介绍著，“这就是所谓的相信后人的智慧吧。”
　　当年那个时代，应该是连巨人都不存在的时代，人类已经能凭藉自己的力量去封印怪兽了，根据封印的原因，看来也是并非不能将它们消灭，只是消灭掉造成的损失反而更大。
　　可想而知，那时候的人类科技也是极其发达的，科技还真是一个圈，一直重复由盛转衰的过程。
　　“胜利猎鹰被巴里盖拉打坏了，目前无法出动。”日葵叹了口气。
　　出动也没用，杨桃笑了笑，对剑悟喊道：“走啦剑悟，该加班了。”
　　“是，前辈。”剑悟点点头。两人都拿出神光棒，高举按下，“特利迦！”
　　咚咚，杨桃和特利迦落到还在激情互殴的两只怪兽旁边。
　　“吼！”“伊！”两只怪兽见其他人前来插足，刚刚还一副要不弄死对方不罢休的表现，现在立马变成了一直对外，吼叫著分别对著两人冲来。
　　“蓝色那只让给你了。”杨桃调整了一下站位，对上了巴尼拉，毕竟溶解液什么的，想想就觉得对她一个女孩子并不友好，容易联想到爆衣之类的东西，虽然她这个奥特曼不会出现这种情况，但还是觉得有些恶心。还是火焰好，她的奥特喷水，专门克制这个。
　　“是！”特利迦也摆好架势，迎上了阿博拉斯。
　　“喝啊！”两人同时出脚，分别踹在两只怪兽的肚子上，将其双双击退，然后冲上去对著怪兽一顿拳打脚踢，扭打在一起。

第262章 提前大结局
　　“哈！哈！”杨桃对著巴尼拉的胸口就是邦邦两拳，不仅打出了火花还将其击退。
　　不过作为能和阿博拉斯互殴半天还生龙活虎的大肉，坦度还是很高的，它像个没事人一样继续往杨桃这里前进。
　　杨桃低头躲过巴尼拉的擒抱，闪到其身侧，抓住它的一条手臂，往肩上一抗，后背一顶，就把它用过肩摔砸在地上。
　　然后顺势跨坐在它的肚子上，咏春杨桃，参上。
　　哒哒哒哒，杨桃用拳头对著巴尼拉的胸口，脸等位置，快速出拳，跟某个要打十个的宗师一样。
　　“伊！”巴尼拉被一套连击打的眼冒金星，呼吸不畅，眼神都智慧了起来。
　　“呼！”它张开的嘴里，不自觉的吐出了火焰，火柱冲天而起，好在它脖子比较长，再加上杨桃将上半身向后仰，火没有烧到杨桃。
　　“火气挺大呀，给你治治。”杨桃双手合十，使用了奥特喷水，然后将合拢的双手，眼疾手快的捅进了巴尼拉因为喷火而张大的嘴巴里。
　　高压水流直接灌进了巴尼拉的嗓子眼，“呲——”水汽蒸发的白雾从它的牙缝里漏出。
　　“呜呜呜”巴尼拉扑腾著四肢，双眼都要瞪出眼眶，看上去更智慧了，连肚皮都被撑大了些许，喝了满满一肚子水。
　　“咳咳咳”等杨桃将做核酸的手从巴尼拉嘴里抽出来，它像呛水一样剧烈咳嗽起来，伴随著咳嗽的还有从嘴里吐出的水。
　　“没法玩火了吧。”甩掉手上多余的水分，杨桃好笑的看著已经从喷火怪兽变成喷水怪兽的巴尼拉。
　　“当当当！”而在特利迦这边，他一开打，就招招不离阿博拉斯的头，或者说是奔著它头顶的角去的。经过一番努力，特利迦一把箍住了阿博拉斯粗短的脖子，将其脑袋压低，然后并指成刀，对著它的角就是框框一顿砍。
　　“咣当！”随著一声不一样的脆响，阿博拉斯的角还是被锲而不舍的特利迦给砍断了，迪迦看了都可以安息那种，在杨桃的教育下，特利迦终于领悟到了断角的快乐。
　　松开因为失去自己漂亮的角而暗自神伤的阿博拉斯，特利迦看向杨桃的方向，给巴尼拉灌了一肚子水的杨桃也正好看了过来。
　　两人对视点头，然后双双交叉双臂。
　　“照耀宇宙，超古代之光！”这边，特利迦变成了永恒闪耀形态，而杨桃则变成了真理形态。
　　“哉佩利敖”两人同时蓄力起了哉佩利敖光线，下一刻，闪耀哉佩利敖和光暗哉佩利敖同时命中了巴尼拉和阿博拉斯。
　　“轰！”两声爆炸合并成一声，一同响起。
　　之前也说过，这俩的体内都带有毒素，随意杀死会导致毒素爆发，污染环境，所以阿博拉斯和巴尼拉爆炸后，一团蓝色和一团红色的烟雾猛然向四周扩散。
　　“十字射线·风暴”于是刚发射完哉佩利敖的杨桃，又使用了一次光线，这次是能将目标分解成分子的小奈大招。
　　光线先是将红色的烟雾全部打散，然后杨桃保持光线，直接转了个身，将特利迦那边的蓝色烟雾也全部打散。这俩怪兽才算是彻底解决。
　　“行了，这俩玩意搞定，希多拉姆也搞定了，你应该能放一阵子假了。”杨桃打了个响指，走向特利迦，拍了拍他的肩膀。
　　“阿里嘎多！仙贝！”特利迦高兴的对杨桃表示感谢。
　　唯一搞事的希多拉姆寄了，卡尔蜜拉和达贡也顺利的成为了队友，也就是说，TV例后面几集的内容全都不会再发生了，这两只怪兽已然成为了TV结束的最后标志。
　　随著这俩货的被消灭，已经可以说特利迦的剧情正式完结，然后结合剧场版里两年后，彰人的经历来看，接下来的两年，甚至是十年内，地球都不会再出现什么难搞的强大怪兽了，毕竟剧情里特利迦不在的情况下，人类也自己解决了这些怪兽。
　　回想这些日子发生的一切，特利迦不禁热泪盈眶。啊，有这样的前辈真是太好了，从原著里完好飞走的次数屈指可数，到现在为止他每次都是完整飞走，其中有多少努力，杨桃可谓是操碎了心呀。
　　这样的精神，他也必须传递下去。说起来，自己还有个后辈叫德凯来著，杨桃前辈刚把TV交给他，他还没来得及看，等看过后，也要好好想想该怎么尽可能的像杨桃前辈那样，帮助自己的后辈。
　　等剑悟看到自己未来全程是自己在推主线，甚至差点连最终boss都帮后辈扬了，后辈还在哇卡奶哟（我不明白）的时候，表情应该很精彩吧。笑。
　　“都完事了，走了走了。”惬意的伸了个懒腰，杨桃在特利迦尊敬的目光下，消失并回到了家。
　　跟看电视的卡蜜拉和呆呆的小杨桃打了个招呼，杨桃回到了自己的房间，然后将自己摔在床上。
　　“打手有波罗斯，外援特利迦现在也处于解放状态了，芜湖，吾可高枕无忧矣！”想到现在的处境，杨桃不禁乐出了声。
　　傻乐一会儿后，杨桃习惯性的拿起手机看了看时间，然后就看见亮起的屏幕上有小破站的消息推送，本想随手划掉，不过奥特曼的字眼让她还是看了眼内容。
　　“布莱泽开播？布莱泽！”看清后，杨桃瞬间来了精神，这不是自己见过两次的奥特野人吗，原古终于开播了。自己两次都是去救场的，了解的并不多，就让我看看具体是怎么个事。
　　爬起来打开电脑，杨桃选择了在电脑上观看第一集，屏幕大看著爽嘛。
　　开局就是人类对怪兽巴赞甲的作战过程，这也是杨桃第一次去的时候，和布莱泽对战的怪兽，说明野人确实是第一次变身。
　　半集的时间都在人类与怪兽的作战中悄然逝去，却让杨桃感觉津津有味，太对了，这才是正规军该有的样子。特别是对弦人的刻画，简直和变身后的野人截然相反，让人期待这人奥之间的后续发展。
　　等到万众期待的布莱泽登场，那与众不同的野人特色，也让弹幕彻底疯狂，评论区全在弹冠相庆。
　　别的不说，原古确实兑现了自己的承诺，做出了一个完全不一样感觉的奥特曼。
　　“啊，好像看下一集呀～”看完后，连杨桃都是这种想法。

第263章 新概念追番
　　“已经十分钟了，下一集怎么还不更新啊？我要看布莱泽～”又把自己摔在床上的杨桃，正抱著枕头滚来滚去，嘴里说著让原古头疼的话。
　　“等等，我等什么更新呀，我TM就是奥特曼呀！”杨桃恍然大悟的一敲手心。
　　原始人，启动！
　　“贝贝剑！贝贝剑！你搁哪呢？”杨桃从床上坐起来，开始呼唤贝贝剑。
　　“来了来了，别嚎了。”黑色闪电飞到杨桃面前停下，贝贝剑无奈开口。
　　“没事的时候你都在干啥呢？”杨桃伸手握住贝贝剑。因为杨桃战斗基本不用它，所以这家伙平常没事的时候也不总是待在家里躺著，而是出去不知道做什么。
　　“回去看望遥辉那傻小子呗，顺便解决一下噼瘾。”贝贝剑的语气中带有一丝怨念，毕竟要是杨桃经常用它的话，它也不需要去找别的刀架子了。
　　“那感情好，我就不用帮你解决了。”杨桃闻言笑了。
　　“靠！伱就不能自觉一点，多用用我吗？”贝贝剑气的火冒三丈。
　　“不要！”杨桃果断拒绝，结束了这段逆天的对话。
　　“不说那么多了，走，带我去找野人。”杨桃兴奋的对贝贝剑说道。
　　慢慢等更新追番？等个锤子，我直接去现场看，不是布莱泽拍摄现场，而是布莱泽真实世界！新概念追番懂不懂？
　　“那个嗓门很大的小子是吧，行。”去过两次的贝贝剑轻车熟路，剑刃划过空间，打开一条传送通道。
　　“走你。”杨桃伸腿跨入进去。
　　……
　　“针对近年怪兽频繁出现的情况，防卫队正在开发新型电磁炮，麦加重炮。它具备自动瞄准功能，在超强电磁力的作用下，炮弹出膛速度可达五马赫！每分钟能够发射三十枚子弹，相信它在与怪兽的战斗当中，一定能发挥出巨大的威力！”一处远离城市的深山中，弦人等队的成员正在听著面前装备研发部的人讲述著。
千.寻,免",费:'小..说:群'2..5"5?5."9!5:3!?0";0, '千?寻,小.说",中"转'群!5,5'4!7"0:.7"!5.!5"?5　　他指著远处山头上架起的两门宏伟巨炮，带著自豪的笑容介绍道：“今天的演习是，麦加重炮投入实战前重要的第一步，麻烦各位了，希望一切都能够顺利。”
　　说完他对队鞠了一躬。这次他们需要驾驶阿斯加隆来测试这个武器的性能，来仿真对战怪兽时的效果。
　　“好的，请多多关照。”弦人也礼貌回敬。
　　接著众人都开始进行演习前的准备工作，这时，队员闲聊间，弦人感觉屁股被什么东西烫了一下。
　　“嘶！”弦人被烫得一弹，然后下意识的看向某个方向，然后一个熟悉的身影映入眼帘，“前……”
　　身影正是笑著对他挥手的杨桃，他下意识的想喊出前辈来著，但是以两人表面的年龄差，喊出这个称呼在外人看来绝对很奇怪，这让他又立刻捂住了嘴巴。
　　“怎么了队长？”队员们发现了弦人的异样，顺著他的目光看去，也看见了青春靓丽的杨桃。
　　“那个，小姑娘，这里是危险区域，如果是想要野炊的话，还是换个地方吧。”见杨桃还在靠近过来，副会长辉明赶紧提醒道。
　　毕竟马上就要开始真枪实弹的演习了，闲杂人等自然要进行疏散。
　　有工作人员已经打算上前劝阻了，弦人见状只好抬手制止：“她是来找我的，我们认识，让她过来吧。”
　　“欸？”其他人吃惊的看过来。毕竟两人看上去也并非同龄人，是怎么认识的呢。
　　“哟，好久不见，距离上次见面，又干掉几只怪兽呀？”无人阻拦后，杨桃笑著走过来。
　　“算是一只吧，一种超大的菌子，阿斯加隆打的可费劲了呢，啊哈哈……”弦人硬著头皮回答道。
　　“呐，弦人队长可以介绍一下这个女孩儿吗，还有你们的关系是……”感觉有瓜，杏梨立刻露出感兴趣的笑容，其他人也默默竖起了耳朵。
　　毕竟弦人可以有妻子和儿子的圆满家庭，和这个看上去很熟的少女又是什么关系呢。
　　“这个……”弦人脑门开始冒汗，其他世界的奥特曼前辈？这种介绍怎么说得出口呀，然后他灵光一闪，开口道，“表妹！没错，是远房表妹！而且别看她年纪小，对怪兽可是非常有研究哦，将来绝对可以当横峰教授那样的怪兽博士！”
　　“欸？斯国一！”队员们听后肃然起敬，毕竟横峰教授可是弦人队长的老师，全世界顶顶大名的怪兽学者，而这位表妹能得到队长如此赞誉，肯定也是非同一般的天才。
　　“噗，叫我杨桃就好，我家表，哥，承蒙大家关照了呢。”杨桃忍俊不禁的接下了这个身份设定。
　　“杨桃吗，和杏梨队员的名字一样可爱呢。我叫……”其他队员也纷纷做起自我介绍。
　　“话说，杨桃表妹你怎么跑到这里来了。”等众人互相认识，并认可了他胡诌的身份后，弦人抹了把汗，然后开口询问道。
　　“在这座山里调查怪兽，看见你们后，正好认出了你，就顺便来打个招呼。”杨桃也随机应变，编了个符合人设的理由。
　　“这么刻苦吗，居然一个人到处调查怪兽，相信杨桃妹妹一定能和弦人队长说的一样，成为横峰教授那样出色的研究者的。”杏梨对杨桃的认真态度感到敬佩，“但是，我们现在要开始进行武器的演习了，山里可能会比较危险，你最好不要在附近乱跑，可以先和我们待在一起。”
　　“哦？那个吗？”杨桃转过头，看向山头上的两门巨炮，看上去还挺像那么回事的。
　　“轰隆隆”就在众人说话的功夫，大地突然震颤起来，不过好在只震动了很短的时间，就平息了下来，作为土生土长的樱花人，众人对于地震这种事情早已见怪不怪，何况还是这种小震，他们见稳定后，就打算继续做自己的事。
　　杨桃却眯起了眼睛，看向那座架著大炮的大山。
　　“求求你们，请停止演习！土留午大人很快就要苏醒了，刚才那场地震就是它苏醒的预兆！”这时，又有一个女子出现了，还拿著大喇叭对著众人喊话。
　　其他人下意识的看向弦人。
　　“看我干嘛，这次我真不认识！”弦人嘴角一抽。

第264章 典中典之奥棚神话传说
　　“呃，这个好像是我认识的。”见众人都望向尴尬的弦人，杏梨讪讪的举手说道。
　　“瑞穗！”杏梨喊著那个女人的名字小跑过去。
　　“杏梨！你怎么在这里？”瑞穗也一脸惊喜的看著自己儿时的好朋友。
　　“我才要问你呢，你怎么跑到这么危险的地方来了？”杏梨和瑞穗轻轻的拥抱了一下，关切的问道。
　　“有什么事过来一起说吧。”杨桃在后面笑著喊道。
　　弦人见状也点点头，于是杏梨将瑞穗带了过来。
　　“可以说说具体怎么回事吗，我听伱说有怪兽什么的。”杨桃一脸感兴趣的对瑞穗问道，倒是挺符合弦人给她安的人设的。
　　“嗯。我现在是这附近村子里神社的巫女，这是我家代代相传的绘卷。”瑞穗一边解释一边从随身的包里拿出一条画卷，找了个桌子将其铺开，众人纷纷围了过来，看著上面的图画。
　　“土留午，它是在雾野山中沉睡了一千多年的守护神，传说是它让土地变得丰饶，还为我们净化了水质呢。”瑞穗指著绘卷上，那是一座山，但是山的一侧却长有一颗硕大的脑袋，看上去像是山就是它的躯体，也可以解读成它的身躯隐藏在山的后面。
　　“土留午，我好像听奶奶提起过。我记得山上是不是还有一座供奉它的石祠，我们小时候还一起去祭拜过，好怀念呀。”杏梨回忆道。
　　“没错，那座石祠还能让土留午大人平静下来呢。”瑞穗点点头。
　　“还有这种作用吗。”杏梨似懂非懂，“小时候什么都不懂呢。”
　　“但是，山上的那两座巨炮，动工安装的时候，石祠被破坏了，说是挡著他们运送装备的路了，封印被解除之后，土留午大人很快就会清醒过来的，这里频繁的地震也是因为这个。”瑞穗严肃的说道。
　　“虽然我也很想相信你，但是这种东西毕竟只是神话传说，根本没有依据，其他人，比如那些装备科的，估计是不会相信的。”杏梨很想说他们是讲科学的，这种神神鬼鬼的东西并不会被大众认可。
　　“可以开始测试了吗？”果不其然，那边装备部的人已经开始催促了。
　　“那个，再稍微等一下，麻烦了。”弦人只好先开口拖延了一下。
　　“尽快哦。”听到答复，弦人回过头，接著和众人一起看著瑞穗以及她手里的绘卷。
　　“可信度还蛮高的嘛。”不同于其他人，杨桃倒是挺相信瑞穗说的这些话的。
　　这里是哪里，这里可是奥特曼的世界，一切看似非常离谱的神话传说，在这种世界，都有可能是真实存在的，特别是跟当地的神明，巨兽相关的，基本是一说一个准。
　　这可是如此多部奥特曼系列作品所总结出来的经验，哪怕杨桃还不知晓这部的剧情，也能判断出瑞穗说的应该是真的。
　　“哎，杨桃也这么认为吗？”其他人诧异的看向杨桃，结合弦人给她安的人设，一时间也有些动摇起来。
　　不过要说这人设，还确实没什么问题，杨桃这么多年看奥特曼的经验，也绝对算得上对怪兽了解颇深了，更别说她都亲手干掉那么多怪兽了。
　　“这样的话，我试著叫停这次武器测试吧。”对于杨桃的话，弦人是愿意相信的，没别的，前辈还能害我不成？所以他开始想该如何劝说装备部那边停下来。
　　“怎么可能，我们可是专门勘测过地形的，这座山也没有任何生命波动，传说不过是传说而已，我们还是赶紧开始测试吧，这可是关系以后能不能更好的打败怪兽。”可惜，听到弦人的停止请求，那边的人以这根本不科学为由，给拒绝掉了。
　　我都能变成奥特曼了，你还隔这讲科学呢。虽然弦人很想这么反驳他，但可惜不行，这让他头疼的揉了揉脑门。
　　就在双方还在扯皮的时候，大地突然再次震颤起来，而且这次不管是幅度还是持续时间都要比之前那次更严重。
　　然后在所有人震撼的眼神中，山，活过来了。不仅底下长出了粗壮的四肢将山给顶了起来，而且还伸出了一颗鼻子尖尖的大脑袋，脑袋两侧还有一根拱形的石柱相连著，整座山，居然都是它的身躯。
　　更关键的是，两架还在测试阶段的麦加重炮，就这样架在了它的背上，仿佛变成了它的一部分。
　　“呃——”土留午睁开了还迷迷糊糊的眼睛，四处看了看后，发现了一处小湖，于是迈动著沉重的步伐，向著湖边走去。
　　“遭了，阿斯加隆！”而它前进的路上，阿斯加隆正待机的杵在那里，于是阿斯加隆就被肇事司机土留午毫不在意的撞翻在地，好在土留午对其并不感兴趣，没有进一步破坏它。
　　找到湖泊后，土留午一下子把头扎了进去，然后就是吨吨吨的喝水声，可以看出刚醒的它相当口渴。
　　喝完水，土留午美美的打了个饱嗝，然后眼睛更迷糊起来，就地一趴，眼睛闭上，开始打起了呼噜，甚至还有鼻涕泡冒了出来。
　　“这……回笼觉？”众人傻眼的看著土留午这一连串操作。同时这回总算是都彻底相信瑞穗的话了，传说果然是真的，这座山居然就是怪兽。
　　“好大的家伙啊。”杨桃叉腰看著眼前这只正在打盹的大怪兽，这得有几百米了吧。（我适当的加强了一下，因为原著的镜头里，人类走在它身上，真的跟在山里一样，整个山大的吓人，怎么也不止五十米级别。）
　　“怎么会这样，难不成它因为沉睡，降低了生命波动，躲过了我们的检测。”装备科的人，头都要裂开了。
　　“所以，这个大家伙，现在会一直这样睡下去吗？”辉明问出来关键问题。
　　“不，通过检测脑波，它现在处于的是浅睡眠模式，很快就会再次苏醒的。”泰信查看著电脑上的数据说道。
　　“那可遭了，麦加重炮现在无法接收停止信号，根本不受控制，让它带著乱跑的话，会出大问题的！”装备部的人表示不止怪兽会造成麻烦，它背上的全自动炮更是大麻烦。
　　“这下事情麻烦了。”弦人皱起了眉头。

第265章 好重炮，使我野人旋转
　　“那个，难道说，你们是打算杀害神明吗？”听到正在讨论的话，瑞穗不由得如此联想，于是出声阻止道，“不可以的，那可是神明大人，怎么能杀害神明呢”
　　杨桃嘴角抽了抽，小姑凉你是不是把人类看得太厉害了，就土留午这个体型，哪怕不是正经的残暴战斗怪兽，战斗力那也是能在众多怪兽豪强里排的上前列的好吧，很多奥特曼上了都讨不了好，更别提人类了，哪可能说杀就杀了。
　　怕人类“杀害”土留午，瑞穗赶紧从包里掏出来一个物件，形象类似于观音菩萨像，但是身子下面是长长的锥形，“这个，是石祠里安放的雕像，是我从清理下来的废料堆里找到的，只要将这个，插回石祠上面，就能让土留午大人再次沉睡了，我可以去完成这个任务！”
　　“你要跑去怪兽背上？这也太危险了，而且还不知道雕像是不是真的有作用，不行不行。”吓得全员连声劝阻。
　　“我去吧，我愿意相信伱。”让普通人去做这么危险的事肯定是不行的，不过作为瑞穗的好朋友，杏梨主动请缨。
　　“嗨嗨，大家。”就在弦人头疼的时候，一个通信打了过来，是惠美，她笑著传过来一张看上去和瑞穗的绘卷一样古老的图片，上面记录著土留午的其他信息。
　　“杏梨把那副图传给我后，我从科学博物馆的资料库里找到了这个，希望对你们有帮助。”
　　“雕像扎在控制睡眠的脑干部位，也许会起到麻痹作用，类似让人昏昏欲睡的穴位吗……”辉明解读著这副新的图画。
　　“也就是说雕像可能真的有用。”弦人摸著下巴。
　　“这样的话，我和杏梨去放回雕像，泰信和辉明你们去把阿斯加隆弄起来，顺便检修一下看有没有出问题，有问题就立刻修好。如果雕像没有起作用，那么我们必须展开攻击！阿斯加隆修好就行动！”一番思考后，弦人还是决定试试。
　　土留午苏醒可能还不一定出什么大问题，毕竟按照记载，这家伙可能并不是什么残忍噬杀的怪兽。
　　但是被装备部安装到它背后的麦加重炮却很麻烦，这玩意还没经过测试，现在又不受控制了，万一六亲不认的情况下，对周围无差别展开攻击，那样哪怕土留午没有主观上做出破坏的举动，也会造成很大的威胁，这波属实是被自己人给坑了。
　　“得令！”两人立刻带著人去检修被撞倒的阿斯加隆。
　　“你要用那个小龙龙对付这个大家伙啊？”杨桃小声的在弦人耳边说道。
　　“死马当活马医嘛。”弦人嘴角抽了抽，之前从阿斯加隆被土留午毫无感觉的撞倒就能看出来，这俩根本不是一个实力的东西，拦肯定是拦不住的，但是也没其他明面上的办法了。
　　他都怀疑自己变身布莱泽之后，能不能拦住这只庞大的山神都是个未知数，更别说全是负战绩的阿斯加隆了。但没办法，他明面上也只是的队长，只有阿斯加隆能用了。
　　“队长，阿斯加隆准备就绪了。”一会儿后，泰信那边就传来了好消息，还好土留午只是把阿斯加隆简单撞了一下，没有特意破坏，他们将其简单调整一下就成功启动了，这会儿已经自己站了起来。
　　“你们做好准备，杏梨，我们出发！”弦人将雕像装进背包里，带上熟悉路的杏梨就出发了。
　　“是！”
　　然后两人开始了登山，不得不说，土留午的块头是真的大，毕竟身躯就是一座完整的山，这座山还相当陡峭，对登山经验较少的弦人来说相当折磨，连从小在山里长大的杏梨也有些吃力，最后背包都交给杏梨来背了。
　　“滋啦滋啦”就在杏梨拉著弦人靠近目的地的途中，头顶突然传来了动静，只见麦加重炮突然开始冒出电火花，炮台还活动了一下。
　　“好像是预备电源失火了！”装备部的人急急忙忙过来报告。
　　“啵”然后因为背上的动静，浅睡眠的土留午鼻涕泡破裂，重新睁开了眼睛，地动山摇再次发生，它站起身来。
　　“啊啊啊！”晃动的不止地面，还有土留午的身体，正在山上的两人差点被晃动给甩飞出去。
　　“阿斯加隆，出动！”泰信二人立即驾驶著体型悬殊的阿斯加隆上来想稳住土留午。
　　“哒哒哒”结果他们刚刚靠近，土留午背上的炮台反而先一步做出了反应，当场对他们展开了攻击，这下是真六亲不认了。
　　“哒哒哒”阿斯加隆也立刻举起手臂，发射飞弹，和麦加重炮疯狂对射。
　　“呃——”而土留午还以为阿斯加隆是在攻击它，于是尖尖的鼻子开始发亮，打算还击。毕竟它只是佛系，又不是佛祖，打不还手。
　　见和麦加重炮对峙都很艰难的阿斯加隆即将被攻击，弦人憋不住了，他对杏梨大喊一声：“你去找石祠！”然后就假装因为震动而脚步不稳，滚下了山里。然后在坠落的途中拿出变身器按下。
　　“滋——”土留午的能量炮攻击如约而至，将驾驶舱里的泰信二人照的脸色发白。
　　“呜哇哇啊歪！”标志性的野人吼叫响起，布莱泽出现在阿斯加隆身前，伸手推出一面圆形的护盾挡住了攻击，然后连人带龙一起被推出去老远。
　　“哈嗤哈嗤”布莱泽暗道一声好险，这一炮好悬没给他护盾干开线了，打在龙龙身上怕是直接就回厂返修了。
　　“喝啊”而杏梨还在土留午身上，为了不让她受伤，必须将土留午稳住，布莱泽赶紧冲了上去，想要让这个庞然大物不要乱动。
　　“哒哒哒”结果刚靠近，土留午还没动作，麦加重炮反而先一步发动了，直接对布莱泽疯狂攻击。
　　布莱泽连忙闪避，躲过好几发后，还是被不幸炸到，一旦命中第一发，就连著被命中好几发，布莱泽直接惨叫一声被炸飞了出去。
　　“真是好发明，这使我布莱泽旋转。”布莱泽不由得吐槽这发明做的真好，如果攻击对象不是他而是怪兽就更好了。
　　“看来得先处理掉这两门炮才行。”爬起来的布莱泽很快理清了状况，“抱歉了。”

第266章 不走位死得快
　　“抱歉了，虽然是个好武器，但是只能让你重新返场了。”弦人下了决定。
　　“刚刚谢谢你了奥特曼，我们来帮你。”见布莱泽帮他们挡下了可能会让阿斯加隆宕机的攻击，泰信二人自然不会袖手旁观，当即主动上前。
　　识别到目标的麦加重炮再一次开始了自动开火，咻咻咻的飞弹不断向著阿斯加隆打来。
　　阿斯加隆也立即用弹药反打，所有的弹药都在中间被拦截引爆，双方再次僵持了下来。
　　“哇啊啊歪！”好机会！布莱泽见状，伸出手，掌心出现黑洞漩涡，光之枪被他从手心抽出。
　　然后他双手抓住枪身，膝盖上抬，双手下砸，咣当一声，一根长枪就被他掰成了两把短枪。
　　然后他手持双枪，一个极限下腰，将身体向后近乎掰到了重合在一起，接著身体回弹，利用这股弹性的力，将双枪脱手掷出。
　　“嘭！”两道重迭在一起的炸响声中，两把光枪穿透其和阿斯加隆对轰的弹幕，精准的命中了两架麦加重炮，重炮直接被从土留午的背上打飞了出去，砸在地上后双双没了动静。
　　“这种投枪姿势，还真是有一种野性的美。”杨桃在看到布莱泽新奇的投枪姿势时，感觉眼前一亮，这个野人的战斗方式，虽然奇怪，但却又莫名有效，乱来又不算乱来，看来确实是有操作的。
　　“好，麻烦的东西解决掉了，现在该让土留午冷静下来了。”解决了烦人的巨炮，弦人当即想要上前让土留午不要乱动，方便还在它身上的杏梨能够平稳的把雕像插进石祠里。
　　“呃——”可惜，布莱泽和阿斯加隆几次三番的“对它发动攻击”，这让不喜争斗的土留午也不由得愤怒起来，它是不想惹麻烦，不是害怕麻烦，真当它能成为镇守一方的山神，是泥巴捏的不成。
　　“咔”它脑门上类似拱门的器官竖了起来，从原本的类似护目镜的戴法，变成了耳机的那种戴法。
　　“滋滋滋”然后汹涌澎湃的能量在拱门之中汇聚，这一发攻击，用屁股想，都能猜到，威力肯定比之前用鼻子发射的那一发攻击要更强悍。
　　而之前那发都将举盾的布莱泽击退了不少距离，这一发下来，击碎他的护盾都不是不可能，指不定还能一穿二，拿下他和阿斯加隆的双杀。这让弦人的表情异常严肃。
　　而在其他人正在聚精会神观看双方的大战之时，杨桃则是眉头一皱，悄然退至众人身后，拿出神光棒按下。
　　“喝啊！”短暂的蓄力后，土留午的巨大光炮轰了出来，而布莱泽拦在阿斯加隆身前，带著视死如归的心情，毅然决然的撑起了盾，不管如何，自己绝对不能让队员死在这里。
　　“滋滋滋”光炮打在盾上的声音响起，但是预料的恐怖冲击力却并未施加在布莱泽身上，这让布莱泽瞪大了眼睛。
　　因为眼前一位并不高大却又很“高大”的身影挡在了自己面前，恐怖的攻击都被其尽数挡下，尽管脚下拖出了两道深深的痕迹，但是却并未被击退太多，姿势也依旧稳固。
　　“前辈！”弦人长长的松了口气，关键时刻，还得是杨桃前辈出马，一眼看去，就有一种莫名的安全感。
　　攻击持续片刻后总算是停下了，而一出场就是真理状态的杨桃也散去屏障，然后甩了甩手感慨道：“不仅体型大，输出果然也不低啊。”
　　抵消这一发攻击，也消耗掉了杨桃不少的能量，以她的回蓝速度，也得花个半分多钟才能恢复回来，这种强度已经相当夸张了，倒是也对得起它这巨大的体型。
　　而且一击并未奏效，土留午当即就开始要蓄第二发了，这种攻击能作为常规攻击，土留午也是妥妥的达到精英怪兽级别了。普通奥特曼来估计就是一发红灯，两发送走的情况了。
　　而杨桃的眼神则透过土留午背上茂密的森林，观察到了杏梨的情况，此时她还在奋力的前进著，离石祠的位置越来越近。
　　出乎意料的，土留午在发射这种攻击的时候，身体意外的非常稳定，并不会晃动，而这反而让杏梨前进的步伐更加如鱼得水。
　　既然如此，那就没什么好说的了，强行用力量按住土留午使其不能动弹，难度高不说，土留午肯定会拼命挣扎的，几百米的家伙自己就算一样变大了也并不好按住，让它自己身体稳定下来反而是更好的选择。
　　于是杨桃不闪不避，直接在原地等待著第二发。很快，土留午蓄力完成，又是一炮向著杨桃轰来，杨桃也再次撑起屏障。
　　“前辈？”弦人有些不解的看著硬吃两发攻击的杨桃，这是为何，他们又不是不会往旁边躲，干嘛非得挡在他们身前硬吃攻击呢。
　　不过观察细致的弦人很快就发现了，土留午的身体会在这时非常的稳定，顿时明白了杨桃的想法，还是前辈厉害，一下子就找到了优解。可惜就算他发现了，也挡不住这种攻击，做不来这种操作。
　　攻击结束，杨桃的灯在一瞬间红了一下，不过立刻又被回蓝变成了蓝灯，不过这也说明了杨桃已经来到了闪灯的临界点了。
　　毕竟是站在原地硬吃满大，某个不喜欢走位的宇宙大皇帝已经教导过我们不走位吃满大的结局了，杨桃会这样也实属正常，毕竟吃的不是什么杂鱼的攻击。
　　土留午也来劲了，当即蓄起了第三发，这还是它称霸这片地区以来，遇到最难啃的骨头了。
　　而杨桃则勾起了嘴角，因为土留午背上的杏梨终于到达了已经只剩下一块底座的石祠边，她高举手中的雕像，然后猛的插进那个石祠的洞里。
　　“呃——！”一股电流般的麻痹感，从石祠那处小小的地方传遍土留午的整个身体，让它都不仅双眼翻白，正在蓄力的攻击当场哑火，拱门也垂落下来，整个兽扑通一声趴倒在地，闭上眼睛，陷入了安详的睡眠。
　　“继续履行伱的神职吧。”杨桃笑著走到土留午身边，身体迅速膨胀，变得比它还高后，配合念力将死沉的它抬起，然后搬回到了它原本沉睡的地方，让它继续充当雾野山。

第267章 看得见的女孩
　　“要迟到了哦，见子。卫生间外传来老妈提醒的声音。
　　“哦～”四谷见子习以为常的随口应答一声，然后继续刷牙。
　　“嗯？”镜子中，映出四谷见子标准的黑长直造型，大眼睛却是好看的金色瞳孔，当然，她有些诧异的原因是镜子上有一个雾气形成的手印。
　　见子以为是妈妈或者弟弟洗漱前弄上去的，于是随手将其擦掉。
　　洗漱完后，见子换上jk校服和室外鞋，背上包就要去上学了。
　　“记得带雨伞哦，天气预报说有雨呢。”妈妈从玄关探出头。
　　“没事，下雨了我去买一把就好了。”见子嫌麻烦外加对于天气预报的不信任，直接就出门了。
　　来到学校，在前往班级的路上，一个金色短发，身材爆好，和见子一马平川形成鲜明对比的女孩子，从见子身后一把抱住了她，两者贴合之处发出有弹性的声音。
　　“猜猜我是谁？”那女孩笑著问道。
　　“别闹了小华。”见子一感受到那特别的触感就知道身后是谁了，自己的好朋友百合川华，也就她能在高中的时候就有这种身材了。
　　“欸，每次都一猜就中，不科学。”小华嘟著嘴来到见子身旁，和她一起走向教室。
　　“确实不科学。”见子瞥了一眼小华的巨大前置装甲，又看了看自己的飞机场，幽幽的叹了口气。
　　上课的时间总是既漫长又短暂，嗯，特指上课就漫长，下课就短暂。一转眼，平凡的一天就在见子发呆中度过。
　　“下周一起去买内衣吧，感觉内衣又变小了呢。”放学后，小华和和见子一起走出校门，然后一起聊著普通的女孩子话题。
　　“这种话也太伤人了。”见子杯伤的垂下了眼帘。
　　“明天见啦，见子。”黄昏中，小华和见子于路口挥手分别。
　　“明天见。”见子也笑著告别，然后余光瞥到自己包上的挂件不见了，“落在教室了吗？”
　　于是见子又返回了学校，天色渐渐昏暗下来，特别是已经关灯的教学楼，气氛逐渐阴冷。
　　见子回到了教室，一进门，就看见昏暗的窗外好像有一团阴影，她打开了灯，阴影又消失不见。关上灯，阴影这次没出现，她来回开关几次确定刚刚应该只是错觉后，她拿到遗落的东西就离开了。
　　刚出学校没多久，天上开始往下滴水，天气预报居然难得准了一回，难怪今天天黑得那么快，见子将包顶在头顶快步跑到车站，等车的同时顺便躲雨。
　　“真糟糕啊，都湿透了。”见子捏起短裙一扭，都挤出不少水来。
　　还好，手机没事，见子拿出手机，还能正常开机，没有进水。手机上小华还关心的问她有没有淋雨。
　　见子随手照了一张自己浑身湿漉漉的照片发给了她。结果没成想，小华又将这张照片原封不动的发了回来。
　　小华这是什么意思？就在见子疑惑之时，小华那边却开始疯狂发送这张自己照片，而且越发越快，照片接收都产生了残影，模糊间，照片里自己的脸甚至变成了扭曲的鬼脸。
　　“呀！”见子尖叫一声将手机丢了出去。
　　喘息一会儿后缓过神来，见子又小心翼翼的将手机捡了起来，定睛一看，聊天信息又变成正常了，小华也没有发什么图片，只是让她小心著凉。
　　就在见子以为之前只是没休息好，出现了幻觉的时候，她的视线从手机上抬起，更加可怕的事情发生了。
　　一张只有漆黑的眼眶，面容枯藁的丑脸就浮现在她眼前。那模样，正和刚刚手机上照片变成了鬼脸一模一样。
　　见子的双眼猛的瞪大，捏著裙角的手攥紧，雨水从指缝间流出，下面用来放水的闸门差一点就要炸开导致湿上加湿。
　　“看得见我吗？看得见我吗？……”那个丑陋的鬼将脸伸到见子面前，嘴里不断念叨著这句话。
　　这让差点就要放声尖叫的见子硬生生把声音咽回了肚子里，不能叫，叫了就说明自己真的看得见它，到时候会发生什么她都不敢想。
　　“啊，雨好大呢。”见子僵硬的维持著自己的表情，并试图做出看不见鬼的表现。
　　“看得见吗？看不见吗？”盯著半天也没见见子漏出破绽，那鬼失望了走开了。
　　见子这才放松下来，身体一紧一松之间，见子嘴角抽了抽，得，内裤也要换了。啊，别误会，是雨水打湿的，跟水阀没什么关系。
　　好不容易回到家，换下湿漉漉的衣服，见子准备洗漱一番就睡觉了，然后还是刷牙的功夫，一只冒著黑气的西装鬼悄无声息的出现在她身后，然后手摁在镜子上给她来了个壁咚。
　　那手放的位置，让她记起了早上看到的手印。
　　好在她已经提前开闸放水过，这次不用再换一次内裤了。她装作一副已经困了的样子，随便漱了个口就赶紧离开了卫生间。
　　听说盐对这种不乾净的东西有效，见子去厨房整整倒了一碗盐，放到房间的墙角，这才上了床盖上被子。
　　然后她就发现自己被子下面突然鼓起了一团，她又不是男孩子不会支帐篷，那么只有一种可能了。
　　她慢慢掀开被子，果不其然，一只小孩儿鬼正趴在她肚子上朝著她狞笑。她默默的放下被子，眼不见为净，然后生无可恋的看著天花板。
　　今天到底是什么情况，为什么突然就有这么多鬼怪了，这担惊受怕的日子还能不能过了，关键是，这些鬼好丑啊！丑啊！啊！
　　叮，你已加入聊天群，跟大家打个招呼吧。
　　见子再一次僵住，什么什么，这次又是什么鬼东西，都直接在她脑海里说话了。
　　杨桃：看得见的女孩？莫西莫西，新群员你是四谷见子吗？
　　卧槽，见子一把捂住了自己的嘴巴，防止自己尖叫出声。
　　是鬼吧，果然是鬼吧！居然一口就喊出了自己的名字，完蛋了，完蛋了，这鬼都指名道姓了，不会马上就来索我的命吧？
　　不行，不能回答，绝对不能回答！这肯定是跟之前的鬼问，自己看不看得见它的那种机制一样，只要自己回答了，就证明自己能发现这个东西，对方肯定不会放过自己。没错，这是在诈她，绝对不能上当！

第268章 公开处刑
　　“芜湖，爷关更！”
　　“终于想起破站密码了是吧？”
　　“非常好视频，使我滨州旋转。
　　这是时隔多天，杨桃在将艾斯娘的视频上传小破站后，粉丝们在视频上发的弹幕。
　　因为图画的是艾斯娘和鸭脖人的友好互动，所以取的名字是“任何鸭脖人，终将绳之以法！”，也有点隐射现实里那个亚波人的意思。
　　评论也是一水的好评，什么“病娇艾斯，我立了”“最害怕的一集，我弟弟都吓吐了”“放开那个鸭脖人，冲我来”之类的老色批评论应有尽有。
　　“阿婆主怎么更新这么慢，你是去当奥特曼保护世界了吗？”除此之外就是催更了的，比如这一句。
　　好家伙，什么预言家，猜的这么准是吧，刀了刀了。
　　还有一个比较抽象的，因为某个前任宇宙霸主也去当奥特曼了，一时间获得了大量人气，网上全是“加油呀开飞船的大哥哥”的声援。
　　所以有个粉丝的评论是这样的：“阿婆主，可以来一张波罗斯的吗？求求惹！”
　　别说，这个评论获赞还不少，看来喜欢看乐子的人确实多。
　　杨桃心虚的看了楼下一眼，呃，作为队友，怎么能干这种事情呢？
　　“我到时候给你充电！”这是那个用户自己回复自己的话。
　　哎呀，看人真准。那就没办法了，杨桃决定在这个系列里插队一个进去好了，这叫懂得蹭热度知道吧，当up主哪有不喜欢蹭热度的。
　　不过波罗斯的形象不太好弄啊，主要是只有一只眼睛，无论怎样都显得非常怪异，连咸蛋眼的奥特曼都有两只眼睛呢，和人相同的五官看上去能舒服很多。
　　算了，一只就一只吧，特征改的太多人家不认帐怎么办，说不定人家的XP就是一只眼睛呢。
　　忽略这个后，其他的就非常好办了，对于经验丰富的杨桃来说轻轻松松，腹肌，铠甲，超A的短发大姐姐形象就已经在杨桃的脑海中浮现了出来。
　　最后再整个琦玉作为陪衬，突出身份。浑身伤口，嘴角流血，但是眼神坚毅的波罗斯大姐姐，悍不畏死的向著极简画风的秃头大魔王冲去。
　　完美，就这么搞。
　　杨桃开始动笔。
　　叮，看得见的女孩儿已加入聊天群，大家热烈欢迎。
　　哟，狗聊天群终于活了，加的貌似还是个妹子，真不错。
　　萧炎：欢迎新的大佬
　　老色批萧炎看见是妹子就蹿了出来，杨桃真想把熏儿也给拉进来，让她看看自己的萧炎哥哥在网上的骚气样子。
　　漩涡鸣人：欢迎新朋友
　　吹雪：欢迎
　　灰太狼：欢迎
　　……
　　其他人也纷纷出来迎接
　　萧炎：新朋友不出来说话诶，杨桃大大能弄到新群员的身份吗？
　　群里的都知道杨桃的世界比较特殊，基本上有著群员们世界的动漫小说游戏等关联信息，除非是从名字上无法明确身份的，得需要群友告知姓名才能找到。
　　而这次群员的名字，甚至都已经很明确的表示了她的身份，因为这就是作品名，那么她的身份自然就呼之欲出了。
　　
千?寻'.免",费!小,说:?群''2?5;5"!5!9!5!3.0!:0?! ?千"寻.'小.:说";中'转?群,5!5;"4!!7"0":7""5"5!:5　　杨桃：看得见的女孩儿？莫西莫西，新群员你是四谷见子吗？
　　……
　　新人并未应答。
　　萧炎：认错了吗，杨桃大大。
　　杨桃微微皱眉，见子遇到危险了？不，虽然见子全篇看上去都危险重重，但是也只是看著危险，首先她的父亲就是一只实力未知的鬼，还带著一只实力极强的狗狗鬼，而在外面也有神社那只神灵鬼保驾护航，虽然它只给了三次机会，但总体来说还算是很安全的。
　　见子通篇也只是常常受到惊吓，不至于受到伤害，虽然这种惊吓对于普通人来说也挺要命就是了，幸好见子有一颗大心脏。
　　反正通篇下来，见子是没有受过惊吓以外的伤害的，这个猜测可以排除，那么会是什么原因导致她不愿意说话呢。
　　对了，鬼！没错，原因肯定还是出在鬼身上，那边的鬼，设定上就是只要伱看不见它，哪怕是装作看不见，那么它对于你来说就是无害的（至少不至死），反之则会有危险。
　　而鬼会通过各种方式，包括但不限于询问，恐吓，口臭攻击，诈你等等方式，来确定你能不能看见它，虽然这些手段对于根本看不见的普通人都没什么意义，但对于见子这种看的清清楚楚的人来说可就是彻底的折磨了。
　　所以见子对于任何超自然的事件，第一反应肯定是装作看不见，只要当做看不见，那就不会受到任何伤害。那么聊天群这种看上去就不可常理的东西，很可能也被她当做跟鬼怪相关的东西而选择性失明了。
　　那这就比较麻烦了，因为你永远也叫不醒一个装睡的人。
　　直接说聊天群不是跟鬼有关的东西肯定是不行的，毕竟坏人也都会说自己不是坏人，没什么说服力。
　　杨桃：我大概知道了你为什么不说话的原因，是因为怕回答后被鬼伤害对吧。所以我会先给你讲一讲这个聊天群是个什么样的东西，然后我会拿出一些有力的证据，来证明真实性，最后你再决定要不要回答吧。
　　杨桃：首先，宇宙并非单一的，而是多元的，作为高中生的你或多或少应该了解一些这方面的猜想，我现在告诉你，这是真的。群里的每个人，都是来自不同的宇宙，连世界的基本法则都有很大不同。
　　杨桃：然后可能是信息投影理论的影响，其它宇宙发生的一些故事会在以文学作品游戏动漫方式出现自己的世界里。也就是说，你所见过的一切小说动漫等等都有可能是一个真实的世界。
　　杨桃：也因此，我的世界里有记录著你所在世界发生的事情的动漫和漫画，这也是我为什么认识你的原因。不然以上还不能打消你的疑虑，我会在群里播放有关你的动漫，希望你到时候不要介意。
　　一番话下来，见子还是不肯开口。
　　无奈，杨桃只好将看得见的女孩儿第一集丢进了群里。这种记录著个人隐私的东西，杨桃其实并不想公开出来的，除非本人也允许。
　　但奈何如果是单独发给见子，见子肯定会以为是鬼的把戏，而选择拒接之类的，那就变成死循环了，于是杨桃只好将其直接在群里播放了，第一集不够的话，那就再放第二集试试。

第269章 见子：我什么都招！
　　“假的假的，肯定都是假的！”见子小声的喃喃自语，想要将头蒙进被子里逃避，又想起刚刚被子里的丑陋小鬼，这让她不敢这么做，一时间进退两难。
　　就在见子打算直接闭眼睡觉，不管不顾，等到明天鬼自己退走的时候，那个所谓的聊天群开始放起了视频。
　　见子下意识的看了，画面里是和自己有九分相似的动漫女孩儿，她正在经历著自己今天白天发生过的事情，直到下雨前还算是一切正常。
　　从车站的鬼出现开始整个世界就变得魔幻起来，然后就是接连出现的洗手间的鬼，被子里的鬼，和她的经历可以说是一模一样。
　　就这还可以说是这只鬼很强大，全程监控了她一整天，可是后面居然开始播放第二天还没发生过的内容了，这算什么，自动推演？
　　就在见子因为自己被鬼吓到的窘态，被公开处刑而感到羞耻时，她突然灵光一闪，话说，它都已经播放我被鬼吓到的画面了，这也能说明它从一开始就知道我能看见鬼吧，那么它是不是其实早就可以“攻击”我了，为什么还在做这种事情呢？
　　难道，这个什么聊天群是真的？
　　萧炎：哇，新人好惨，看得见却没有力量，只能提心吊胆，话说后面的展开是不是就是主角学习法术的除魔故事了？
　　杨桃：你以为什么故事都跟你似的，变成王道热血展开啊，见子全程都只是一个看得见鬼的普通人，从头被吓到尾。
　　萧炎：惨！想想一个女孩子经历这种事情，只是被吓尿，心理已经很强大了。
　　啊啊啊啊！这个家伙在说什么啊？吓那什么，才没有那回事啊啊啊！
　　见子终于绷不住了，自己看自己的窘态还只是有些不好意思，但是别人看还这样子评论，她是真正感觉到了社死啊。
　　看得见的女孩儿：别说了，我信了！我信了还不行吗？要杀要剐就尽管来吧，请把视频关掉吧！
　　这就是有的人活著，但她已经死了的感觉吗？太糟糕了。
　　看到见子终于松口，杨桃笑了笑，然后将视频撤掉了。
　　杨桃：放心好了，我们真的不是鬼，之前的话句句属实。
　　见子无奈承认之后，就提心吊胆的等了半天，不过貌似真的没有什么鬼物来找她索命，这让她稍微有些相信这些人说的话了。
　　杨桃：你可以点击自己的名字，将其改成本名，方便交流，我们都是用的本名。
　　四谷见子：这，这样吗？
　　四谷见子：其他宇宙，这种事情，真的存在吗？这也太科幻了吧。
　　杨桃：哈哈，比这科幻甚至魔幻的事情多了去了，以前的伱应该也不会相信世上有鬼的，对吧。
　　四谷见子：好像是诶。
　　见子一想，好像还真是这样，鬼都出来了，那么发生什么不科学的事情反而都更容易接受了。
　　杨桃：灰叔，给她整个活儿！
　　灰太狼：草，走，忽略！【视频】
　　灰太狼作为群里的非人类代表，在群里发了一小段自己的录像，一个自认为非常帅气的后空翻后，被嫌他大半夜不睡觉起来发神经的红太狼一平底锅砸飞了。
　　四谷见子：哈哈哈，这是什么？
　　这也成功把见子逗乐了。灰太狼的样子对她来说有些丑萌丑萌的，但比起那些恶心的鬼来说，真是好看太多了。
　　杨桃：那就是灰叔的真实样子哦，群里不止有你这样的人类，其他种族的也是有的哦。
　　杨桃：这是我。【视频】
　　杨桃也发了一段自己殴打小怪兽的视频。
　　四谷见子：好大！而且为什么是那样的面孔，我也不觉得难看呢？
　　看见奥特曼那种咸蛋眼的样子，见子却感觉并不难看，难不成这是见鬼的后遗症吗，居然看什么都不觉得难看了。而且，这个成员比楼房还高诶，打怪兽的样子也好帅！
　　杨桃：好了，说回正题，你那个世界，鬼对于普通人来说其实根本没有影响，唯一会受到影响的，反而是你这种看得见的人，这也算是一种悲剧吧。
　　四谷见子：嗯，明明才一天，我就感觉好累，这种生活处处都会撞到鬼的情况，真的是太难受了，我都无法想像，我以后该如何生活下去了，可能只会留下麻木吧。
　　杨桃：但是没有关西！因为你现在加入了这个聊天群啦。在目前已知的信息中，你的世界人类并没有与鬼怪相抗衡的力量，但这无关紧要，你的世界没有，我们有，而且很多。
　　杨桃：少女，成为魔法少女，去拯救世界吧！
　　萧炎：噢噢，王道展开！
　　鸣人：噢噢，王道展开！
　　群里两个热血王道男主开始发癫。
　　四谷见子：拯救世界什么的，太夸张了，我只要能不再受到这些鬼的困扰就已经心满意足了。
　　见子还想著只要自己的眼睛看不见这些鬼就可以了，不过既然已经见过鬼了，那么就算再看不见了，但还是无时无刻不在联想，心里还是觉得膈应。
　　如果有什么能让鬼无法靠近的法器，比如念珠之类的，那么就算这些鬼丑陋无比，恐怖程度也能大大降低。
　　对其他世界力量还没什么概念的见子思想还比较保守，不清楚群里，光是能扬了整个世界的（非）人就有两个了。
　　杨桃：既然如此。
　　杨桃申请进入四谷见子的世界
　　诶，这是她要过来自己这边的意思吗？见子有些小慌乱，下意识想起来把身上的睡衣换成正式一点的衣服，但是又想到被子里可能还窝著一只鬼，让她不敢有太大动作，最终，她也只能够著手，打开了床头灯。
　　四谷见子已同意申请
　　然后一名比见子身材要好一些，也更加高挑的漂亮女孩子出现在她的床边。
　　“诶，你不是……巨人吗？”见几乎是同龄的女孩子，见子感觉没有想像的那么尴尬了，但是也有些疑惑，毕竟杨桃发的视频里，她可是那种模样怪异的巨人，怎么现在却是这种样子。
　　“那是我专门打小怪兽的样子啦，平时我也像正常人那样生活的。”杨桃笑著回答道。
　　“原来如此。”见子点点头，原来是像魔法少女或者超级英雄那样的人物吗，隐藏真实身份，暗地里维护世界和平，怪不得刚刚问自己要不要成为魔法少女。

第270章 爱迪老师看了都害怕
　　“那个，抱歉，我被子里好像有，咳咳，所以只能以这种方式迎接你了。见子还是躺在床上一动也不敢动，颇为尴尬的对杨桃说道。
　　“在担心鬼对吧，有我在，不会有事的。”杨桃的眼睛微微散发著萤光，原本乾净整洁的正常房间，一瞬间竟变得污秽不堪，四处充斥著污浊黑暗的负面能量，给世界都带上了一层黑色的滤镜。
　　“得亏这里不是奥特曼的世界呢，不然连爱迪老师怕是也得心肌梗塞。”杨桃呲了呲牙，这个世界的负面能量简直多的吓人，放到奥特曼的世界里，那负能量怪兽都能组团打到光之国去了。
　　如此不平衡的情况，属实怪异，很难不让人怀疑，这个世界的自我调节功能出现了异常。
　　不过值得庆幸的是，这些负能量也只是催生出了遍布世界的，对正常人来说并无太大危害的小型鬼怪。嗯，那些在这个世界都算是强大的鬼神，在杨桃看来也确实没什么强度。
　　“妈妈……”似乎是察觉到了什么，一直趴在见子被窝里的小孩儿鬼，身体穿过被子探了出来，看向杨桃，嘴里喃喃著生前最后的执念。
　　“！”见子惊恐的瞪大眼睛，然后捂住嘴巴不让自己吓得叫出声来。
　　“你当你也是完全生命体吗，什么身份也敢乱叫。”杨桃撇撇嘴，浑身开始如同小太阳一般发出温暖的光芒，眨眼间便照亮了整个房间。
　　“啊啊啊啊！”仿佛冰雪消融，这只鬼在光芒下直接惨叫著融化消散掉了。
　　不止是它，房间里一切陈年的负面能量都飞快消除，然后光芒穿透了墙壁地板，向著隔壁房间，乃至见子的整个家传递过去。
　　“啊啊啊啊！”房子里各种惨叫声连成一片，仿佛冲上云霄般尖利，吵得见子都难受的捂住了耳朵。
　　没一会儿，一切归于平静，整个房子都被杨桃净化得干干净净，哪怕在特殊视角下，也如同普通的房子一般，恐怕这里将是这个世界上最“乾净”的地方了吧。
　　哦，有一个特殊的家伙杨桃没有动他，那就是见子爸爸的灵魂，这个世界除了丑陋的恶灵，善灵也是有的，不过实力也和恶灵一样强弱不一，见子爸爸在杨桃的感应里，应该算是比较强的一类了，大概是保护妻儿的心赋予了他这份力量吧，爱不管在哪个世界都是能创造奇迹之物呢。
　　“谢谢……”杨桃耳边隐隐传来男人的感谢声，是见子的爸爸，谢谢杨桃让他能继续看著自己的妻儿。
　　“好了，这间房子已经被我完全清理了，残余的力量也足够很长时间让别的鬼不敢进来了。”杨桃拍了拍手里不存在的灰。
　　“斯国一！这就是魔法少女的力量吗？”亲眼见到丑陋的恶鬼在眼前消亡，还有一连串的惨叫，无不证明著杨桃所言非虚，见子的崇拜之情溢于言表。
　　“什么魔法少女，这是奥特曼的力量。”杨桃嘴角抽了抽，魔法少女不都是一群未成年小学生吗，自己都成年了好吧。
　　“那个，杨桃大人，我爸爸他……”见子想起自己爸爸也是灵魂来著，不会被一起净化掉了吧。她其实一直看得见自己爸爸的，但是却不敢相认，因为怕爸爸回归天国，以后就再也看不见了。
　　“就叫我杨桃，或者加个姐姐也行，放心，伱爸爸我给你留著呢。”叫大佬调侃也就算了，大人就太生分了，作为群里的一家人，杨桃自然得纠正一下。
　　“呼，谢谢杨桃大……姐姐。”见子松了口气。也对，按杨桃的说法，她甚至知道我未来会发生的事情，自然是知道她爸爸是灵魂的。
　　“小事，呐，给你这个，有了它，你就能战胜任何妖魔鬼怪了。”杨桃递给见子一个熟悉的东西，正是她的力量种子。
　　什么旺盛的阳气，辟邪的法器，那都弱爆了，充满正义力量的光，简直是一切邪祟的克星！
　　反正杨桃没在这个世界发现负能量怪兽那种程度的东西，一部分光之力，已经足够在这个世界横著走了。
　　说起来，杨桃现在也有黑暗形态，那么其实也不是不能给予别人黑暗的力量，那样的话，见子说不定能成长为统领万鬼的终极大BOSS？
　　不过还是算了，那些鬼基本都长得磕碜的不行，不仅见子膈应，杨桃看著也膈应，每天看著那些玩意怕是饭都吃不下了，还统率呢，还是让它们赶紧去投胎吧。
　　见子小心翼翼的接过杨桃的力量种子，然后种子便融入了她的身体里，她体表有光芒亮起，又迅速隐没，自此，见子在此世界可以说是万邪不侵了。
　　稍微锻链一下的话，成为秒杀这个世界所谓神婆得道高僧之类的家伙，成为最强除灵师都是轻而易举的事情。奥特曼的力量，太超模了。
　　“嘛，知道你也没有拯救世界的远大抱负，有这个已经足够你保护自己和身边的人了，明天你就知道效果了。那么，我就先回去啦～”交代完之后，杨桃笑著挥手离开了。
　　“谢……”见子伸出手，不过杨桃已经消失。
　　杨桃：对了，关于你的未来，我会发给你的，不过只有一部分，毕竟人生是很漫长的，什么作品都很难讲完一个人完整的一生呢。
　　对，还有聊天群，见子松了口气，差点以为之前的一切都是昙花一现呢。
　　四谷见子：非常感谢！
　　时间很快就来到了第二天。
　　“见子，怎么还没起床呀？”门外妈妈的声音让见子清醒过来。
　　昨天经历了好多奇奇怪怪的事情，让她有些辗转反侧，所以起床比平时晚一些。
　　她第一时间打开了脑海中的聊天群，还在，不是幻觉，所以之前发生的一切都是真的。
　　见子也不知该高兴，还是该失望。
　　收拾好心情，见子起床上学，不管是家里还是一路上都没有遇到恶灵，又让她有些患得患失。这让她心里暗骂自己真是脑子坏掉了，还患失？简直疯了。
　　“早上好～见子。”来到学校，小华依然如往常一般从背后“袭击”了她。
　　“小华早上好～”感受著背后比她大两号的触感，见子也打了个招呼。
　　呼。突然，一个人影从走廊的窗外路过。见子嘴角一抽，这里可是三楼走廊，刚刚那是蜘蛛侠吗？

第271章 见子：乱杀
　　果不其然，一个黑漆漆的身影很快就穿过了走廊外的墙壁，来到见子身边。
　　瞪著没有瞳孔只有眼白的铜铃大眼，将丑陋的枯黑大脸探到见子眼前。
　　然后张嘴呼出一口恶臭的尸气，钻入见子的鼻腔，让她胃里一片翻涌。
　　“看得见我吗？”还是那般如同NPC式的机械性问答。
　　“有了它，你就能战胜任何妖魔鬼怪。”昨晚杨桃的话还犹在耳畔，又见识过昨晚杨桃那神乎其神的除灵手段，见子也鼓起一丝勇气，颤颤巍巍的对著眼前这只看著就倒胃口的鬼伸出了手。
　　在鬼疑惑的眼神中，见子的手本来应该直接穿过它的身体，但是却实打实的触碰到了它。
　　很明显，这意味著见子可以看见它，然而不等这只鬼露出兴奋的表情，剧烈的灼烧感就从见子触碰到的部位蔓延开来，并迅速弥漫至全身。
　　“啊啊啊！”在只有见子能听到的惨叫声中，这只恶灵直接被烧成了灰烬。
　　“居然，真的……”见子不敢置信的看著自己简单伸出去的手，就这样碰一下，吓人的恶灵就瞬间被秒杀了？魔法少……奥特曼的力量竟恐怖如斯！
　　“那个，见子是终于想要对我下手了吗？”而全程什么都不知道的小华，看见见子一直盯著她，还向著她欧派的位置伸出了手，一时间脸红害羞的扭捏起来。
　　“才没有，话说你为什么是这种反应啊……”见子刚翘起的嘴角又耷拉下去。
　　接著两人来到更衣室更换衣服，“听说打开柜门，会有人头出现在柜子里哟。”这是其他女同学在换衣服之余聊一些似是而非的都市传说。
　　“哇好可怕。”这把呆萌是小华吓到了，缩到见子的身后，“见子你帮我开。”
　　见子只好慢慢的帮她打开了储物柜门，本来都做好被鬼蹦出来吓一跳的准备了，结果却好像很正常？
　　没等她松口气，见子视线上抬，和两只惨白的眼睛对视在一起，还真有一只硕大的头颅就趴在储物柜的最顶层。
　　“什么嘛，什么都没有，就会吓唬人。”看不见的小华没有看见恐怖的鬼头，嘟囔一声，开始正常换衣服。
　　“见子，帮我拿一下手机可以吗，我够不著了。”小华指了指柜子上面的层，粉色的手机放在那里，而那里正好是那只鬼所趴的地方。
　　哦。”见子深吸一口气，不怕，就像刚刚那样，区区恶灵，碰到她也只会灰飞烟灭。
　　她如常的垫著脚，伸出手去够上面的手机。面对见子伸出来的手，恶灵咧开满是黄牙的大嘴，长长的舌头从嘴里探了出来，对著见子的手就是一舔。
　　没成想，这一口下去，入口即化。嗯，融化的是恶灵。
　　“呀啊啊啊！”还是熟悉的惨叫声，恶灵仿佛舔了一口滚烫的铁水，然后从舌头开始，迅速将整只鬼都烧成了灰。
　　见子微微勾起嘴角，将手机拿下来递给小华。
　　“嘿嘿，阿里嘎多。”小华接过并道谢。
　　回到教室，众人开始等待上课，见子则出神的看著自己的手，有了这种力量，再也不用担心被鬼伤害了，真是令人安心的力量。
　　“见子，我的胖次好像忘记穿了，可以陪我再回去一趟更衣室吗？”扭捏的并拢著一双肉肉的双腿，小华眼神闪躲的来到见子身边，小声的说道。
　　见子虚著眼看了一眼小华的短裙，不是，这种东西为什么也能忘啊，走路的时候就没有感觉到什么不对劲吗？比如空穴来风。这傻孩子平时脑子里都在想些什么？
　　“可是，已经要到上课时间了。”见子又看了看时间，马上老师都要来了，点名的时候算她们旷课怎么办。
　　“唔，好吧，那就先不管吧，反正穿不穿也没什么区别。”小华大大咧咧的拍了拍自己屁股，然后坐回到见子的旁边座位上。
　　离谱的脑回路。见子看了一眼校服那连大腿都盖不全的短裙，叹了口气，下课后还是陪她去一趟更衣室吧，万一走光可不好，这傻孩子。
　　小华坐好后，从抽屉里掏出课本准备迎接第一堂课。然而在见子的视角中，随著课本一起掏出来的，还有一只黑漆漆的鬼手。
　　那只长长的鬼手如影随形，一眨眼就沿著小华的手顺杆上爬，溜到了小华的身上，并紧紧的缠绕了起来，手还非常不老实的放在小华的前置装甲上。
　　这不是老色鬼我直接吃！
　　而小华还毫无察觉的一脸傻乐，“咕～”她的肚子突然开始发出咕咕叫。
　　“啊嘞，我明明有吃过早餐了呀，怎么这么快就饿了，真是没办法。”小华苦恼的摸了摸经常饿的肚子，然后从抽屉里拿出为了应对这种情况，而日常准备好的高热量小零食，打算先填一填。
　　而这就是正常鬼怪对人类能产生的最大影响了，那就是会吸食精气或者说阳气，导致被吸的人能量消耗加快，情绪萎靡不振等等，不过一般情况下无法致死就是了，人吃好喝好就能很快补充回来了。
　　大多数的鬼也不以这种方式来填饱肚子，而是会选择直接捕食同类，这种大概算是零嘴的程度。
　　见子眯起眼睛，当著她的面欺负她的朋友是吧，现在的她可不再是手无缚鸡之力的弱女子了！（其实还是，只有对付恶灵有特攻）
　　见子起身走到小华旁边，霸气的一把将手拍在小华的肩膀上，将小华吓得一激灵。
　　“啊啊啊！”在这过程中，那只被见子碰到的老色鬼，自然是惨叫著被超度掉了。
　　见子放松下来，虽然自己现在已经可以接触式除灵了，但是心里还是有些怕怕的，毕竟一天之前，她还只是一个普通女孩子。
　　就比如在企鹅群里，看到无良网友发的那种突脸的鬼图，哪怕好心网友已经提醒过那是鬼图了，但是做好心理准备后依然会被吓一跳一样。
　　图片尚且如此，面对面的，而且更加丑陋的真实恶灵，那就更别说了。
　　“纳尼纳尼，见子酱终于忍不住，要饥渴的在大庭广众之下，对没有穿胖次的我动手了吗？”察觉不到任何异常的小华脸红红的，羞涩的戳著手指，怎么感觉她还有点期待呢。
　　“走，带伱去穿胖次。”见子为了清白，只好随口扯了个理由。
　　“可是上课……”
　　“走。”
　　“哦。”

第272章 见子：错了，不杀了
　　“啊，今天肚子饿的好快，回家之前我们先去买点东西吃吧。上课时间在日常发呆中飞快度过，放学铃声响起，小华捂著肚子，眼泪汪汪的看著见子。
　　“是是是。”见子无奈点头。心中难免羡慕小华的体质，大胃王也就算了，吃得多，但是长肉却又都长在正确的地方，这才高中，身材就已经好成这样了，以后她都不敢想。
　　“好耶！”小华开心的抱住见子的手臂，让其手臂都深陷进沟壑里，两人离开校园，向著商店街走去。
　　一路被小华拉著走的见子不由得低头拿出手机刷了起来，打开外卖软体，想看看附近有什么好吃的东西。
　　“见子，太饿了，我先去买点东西垫垫肚子。”来到商店街，小华直接撒手没，不知道跑去买什么小零食了。
　　“哦。”见子随意的抬头应了一声，然后继续低头翻看各种店铺，“草莓屁屁大福？好像还不错的样子，评分也很高，去看看吧。”
　　手机上给小华发了个去买草莓屁屁大福的消息，见子就率先前往目的地。
　　“这么多人吗，看来应该会很不错。”一个长长的队伍延伸向那家店铺，看这个排队人数，见子就知道选对了，给小华发了个正在排队的消息后，见子就一边无聊的低头玩著手机打发时间，一边跟著前面的队伍缓缓前进。
　　“见子，你不是在排队吗，怎么一个人站在那里？”不知不觉，身旁传来小华的声音，见子转头一看，小华也正拍在一个队伍里，还给自己打招呼。
　　这怎么还能排两个队的？见子心里默默吐槽。然后顺著小华的队伍看去，她的队伍排进了那家店里，自己的队伍却排的不是同一个地方。
　　糟糕，排错队了，见子懊恼起来。看来是之前队伍太长，再加上自己注意力不集中，导致看错了队伍。
　　正当见子想要离开这个队伍，去小华那边重新排的时候，自己前面的大哥转过头来，而且是一百八十度转头，身子不动那种。
　　见子这才恍然察觉，这根本就不是个人类排的队伍，这一整排全都是鬼。
　　“你在排队，对吧？”前面那个家伙露出了丑陋恐怖的真面目，将脸凑近到见子面前询问道。
　　随著它的话，排在见子身后的鬼，以及前面陆陆续续都回头看过来的鬼，都紧紧的盯著她。
　　哦噢，这下基本实锤了。众鬼看向见子的眼神越来越危险，隐隐有不再排队，而是将见子包围起来的趋势，并此起彼伏的低语：“你在排队，伱看得见……”这类的话。
　　“唉。”见子叹了口气，然后用僵硬的演技吐出台词，“啊，好烦人的苍蝇。”
　　一边说著捧读的台词，见子开始挥动自己的纤细手臂，做出驱赶苍蝇的动作，脚下还在四处走动，实际上，这却是在用手击打围上来的恶灵。
　　“啊啊啊！”惨叫声顿时响成一片，被见子打到的恶灵无不开始燃起火焰，并在短时间内烧成一团灰烬。
　　“感觉，有点累了。”这次一口气净化掉的鬼，数量非常夸张，见子感觉到了疲惫，不是身体上的，而是精神上的，看来刚获得这份力量的自己，并非是完全的无敌了。
　　数量太多的话，自己还是会无法应付。看来以后要少招惹这种大量聚在一起的恶灵了。
　　“呼。”见子喘了口气，四周已经没有再围上来的恶灵了，这条街的恶灵居然被她清理了个精光。
　　停下自己在路人眼里大概率被当成怪人的诡异行为，见子原地喘息一会儿，就打算去小华的队伍重新排队。
　　但是头顶却突然投下大片的阴影，见子一怔，抬头看去，一颗有她两个大的头颅，正呲著黄牙看著她。
　　原本这些恶灵都是这个大家伙的食粮，之前老长的队伍，也是那些恶灵在排队给它“送饭”，结果，见子这一通操作，直接给它的晚饭全扬了。
　　既然如此，那就只能拿这个能看见鬼的小点心来塞牙缝了。
　　要糟。见子的额头有些冒汗，以她现在疲惫的精神力，再收拾几只普通恶灵都费劲，这次这么大一只，实力必然不同凡响，坏了，她不会获得力量的第一天就栽在这里了吧。
　　“吃掉！”这只鬼整个身体就是一颗硕大无比的头颅，没有四肢躯体啥的，所以这会儿它直接大张著牙齿参差的巨嘴，向著见子咬来。
　　令人反胃的强烈恶臭扑面而来，让本就因疲惫而有些恍惚的意识更加不清醒，见子一时之间都忘记了向聊天群进行求助。
　　迎面的臭风吹起见子的发梢，见子的视野被黑暗占据，整个上半身都近乎被含进了巨头鬼的嘴里，就在巨头鬼打算将见子一口咬成两节的时候。
　　“叮”光芒爆发。
　　见子体内的种子发出了类似杨桃清理见子家时，所发出的光芒。光，透过见子，向四周发散，眨眼间便将巨头鬼刺得千疮百孔。
　　“啊——！”本以为是香嫩可口的小点心，没想到却一口吞下个刺猬，啊不对，应该说是豪猪！
　　巨头鬼发出见子有史以来听到的最大声的惨叫，而且还是在她耳边叫那种，她感觉自己的耳膜都要坏掉了。
　　因为灼烧是由内向外的，巨头鬼将见子吐出来也已经晚了，很快就将它烧了个乾净。
　　“见子！你怎么了？”察觉到见子异样的小华放弃了自己排了老半天的队，赶紧跑过来扶住了她。
　　“没事，可能是有点低血糖，我们继续排队吧。”见子摇了摇头，脸色有些苍白。
　　“都这样了还排什么队，我送你回家。”小华从兜里掏出一颗应急用的糖，塞进见子嘴里，然后扶著她，向车站走去。
　　将不同路的见子送回家里后，小华才重新搭车回家。
　　杨桃：那个世界这么狠，第一天就把我留下的保险触发了？
　　四谷见子：对不起，是我太不小心了，不该一下子招惹到太多恶灵的，下次不会了。
　　杨桃：没事，保险过个一天就自己恢复了，不放心的话，我过来给你充能一下也行。关于你的动漫我发给你了，有时间可以看一下，能避免一些灾祸。
　　四谷见子：感激不尽！
　　还有些虚的躺在床上的见子捂著心口，感觉暖暖的。

第273章 bug已修复
　　“皮特，右翼的雷达系统好像出了点问题，可以去查看一下吗？”
　　漂亮国的国际空间站上，正在锻链的太空人皮特收到了队友的请求。
　　他已经在这里工作一年多了，听闻最近蓝星地表很不太平，经常出现各种怪兽和宇宙人到处搞破坏，基本与世隔绝的他有些担心家人的安全，好在目前一切都好。
　　很快他在空间站的工作就可以告一段落了，会有其他人来顶替他，而他可以放一段长假陪陪家人。
　　“好的，莉亚。”皮特简单的清理了一番，然后就去穿上了太空衣，带上工具箱，绑好安全绳后，打开舱门来到空间站外面。
　　一路轻飘飘的攀爬，来到了莉亚所提到了故障点。打开工具箱，准备将这部分拆开检查。
　　“噢天哪，那是什么？”宇宙中的一束光，照亮了厚重太空衣下，皮特惊讶的脸。
　　“莉亚，有什么东西正在朝空间站飞过来！还在发光！”皮特立刻用无线电告诉自己的队友。
　　“什么，可是没有检测到任何不明物体靠近！”莉亚惊讶的回答道。
　　“见鬼，发光的幽灵！”在皮特惊恐的目光下，发光的未知物体越来越近，最终撞上了空间站，但是并没有发生碰撞的爆炸或是什么，而是将整个空间站全部包裹进去。
　　“什么？整个空间站都失联了？没有爆炸坠毁，而是直接消失了？”漂亮国的航天航空中心接到这个消息都炸开了锅。
　　本来近年来他们的载人航天事业就不是很顺利，这下花费巨大人力物力的空间站还没了，简直是雪上加霜。
　　但是比起空间站因技术原因损坏而更难以接受的是，这次的事故明显不是常规情况，那么就只有一种可能，怪兽或者是宇宙人干的。
　　“该死的怪兽，这么大的事儿估计也瞒不住，告诉其他国家有新怪兽出现，让他们也头疼去吧。”他恨不得怪兽现在去把龙国的空间站也破坏掉，那才解气，作为怪兽，应该平等的不让每一个人好过才行。
　　可惜天不遂人愿，又一则坏消息紧跟著传来。
千:!寻!'免.?费,小:说!"群.2!:5?"5?"5";9,5:3.0!'0; ;:千,"寻'?小,:说;!中,"转,群?!5!5":4?7'0?7?;5;5?5　　“一颗巨大的陨石正在向明尼州的方向掉落，就像突然出现在大气层的一样，肯定是怪兽无疑！”
　　“谢特！”结合刚发生的空间站失联事件，罪魁祸首已经是呼之欲出了，没想到这家伙刚弄没他们的空间站，立刻马不停蹄的跑到他们漂亮国捣乱了，这是有仇还是怎么滴，就盯著他们搞了。
　　“轰！”一颗巨大的陨石从天而降，重重砸在漂亮国明尼州的土地上，掀起百丈土浪。
　　“吼！”陨石从一团的状态裂开，分出手脚和头部，浑身散发著银黑色的金属光泽，看上去就防御不俗，双手状似两把弯弯的镰刀，头部细长而小，顶端有一颗宝石状的发光体。
　　“这家伙是，立加德隆！”漂亮国军方看见现场原型的怪兽后，立即锁定了它的身份，可是这只是带来了更深的绝望。
　　这只在迪迦中出现过的怪兽，实力那叫一个强悍，连迪迦也是靠剧情杀才解决掉的它，正儿八经战斗的话，说不定和打基里艾洛德人是一个下场。
　　如果是普通怪兽，他们靠著全球顶级的火力，说不定还能挣扎一下，但是对这个家伙，那就是纯纯鸡蛋碰石头了。
　　“快，找出空间站现驻扎人员的资料，联系他们的家人，试著用亲情感化它！”火力打击估计也只能听个响，毕竟连迪迦的必杀都打不动，真正的解决办法还得是学习剧情中那样，用情感的力量。
　　原著里，被立加德隆吞噬的除了飞船，还有里面的驾驶员，也正因此，还情感的奇迹下，驾驶员的灵魂将立加德隆大幅削弱，这才让迪迦打败了它。
　　他们想要试著复刻一下。
　　“人的信息找到了，但是还有个坏消息。”技术人员脸色有些难看，“立加德隆坠落的地方，就是其中工作人员皮特的家，所以，他的家人，在第一时间，就已经遇难了……”
　　“你说什么！”指挥官听到都傻了，还想著按攻略逃课呢，你告诉我bug被修复了？
　　显然，他高估了蓝星人的意志水平，迪迦世界的人再怎么说也是完成了全球大统一的，每个人都可以变成光可不是开玩笑的话，两个世界的人觉悟差的太远太远了。
　　这也是杨桃根本不指望，能在这个世界开出闪耀形态的原因，再次感谢统子哥的永恒核心。
　　那边的人被立加德隆吞噬后还能保存意识，甚至虚构投影回家陪伴家人。这边也确实陪家人了，但是却是一家人整整齐齐的方式。
　　“呃，空间站还有其他成员，要尝试去寻找他们的家人吗？”见指挥官手都哆嗦了，技术员试著问道。
　　“他们家庭出现了本人的投影吗？”
　　“没有……”
　　“唉。”指挥官只是叹了一声，从知道其中一位人员的家属被第一时间送走之后，就对其他成员还能保留自我意识不再抱有期待了。
　　“吼！”立加德隆抬头四顾，辨认了一番方向后，大步流星的前进起来。
　　虽然并未专门去制造破坏，但是它走路明显是不拐弯的，沿路的一切阻碍都在它坚不可摧的身躯下碰成粉碎，直接将城市犁出一掉废墟大道。
　　“报告，经过行动轨迹推演，立加德隆的目标，极大可能为密西比河附近的核能发电站！”将立加德隆行走的路线延伸，得知路径上有一座核电站，结合原著里它也是不断的四处吸收能源，所以基本可以确定。
　　不幸的消息一个接著一个，指挥官脸色难看。立加德隆要吸收能量，肯定会先破坏核电站，那样的话，辐射就已经泄露出去了，后续就算将能量吸走，也于事无补，一大片区域当场就要变成高辐射的无人区。
　　想想上次某个靓仔袭击辐岛核电站他们还幸灾乐祸，没成想这么快就轮到自己了，而且这次的家伙售后服务还比某靓仔差的远了，立加德隆可不会管辐射泄露。
　　“攻击！用一切能用的手段攻击！”这下不打也不行了，指挥官立刻下令。
　　“长官，一切，包括核武器吗？”
　　“你的脖子上是马桶吗！用核武器那和让立加德隆破坏核电站有什么区别！”指挥官气的给了那人一脚。

第274章 剧情杀的怪数值都用脚填
　　“波罗斯，来活儿了。匚
　　杨桃家楼下，一个极为简洁的房间里，波罗斯正在电脑前观看奥特曼系列作品。
　　这也算是成为奥特曼后的保留节目了，毕竟如果对怪兽没有了解，那打怪兽的困难程度将直线上升。
　　就在波罗斯默默看著的时候，画面从正在战斗的奥特曼，变成了凯迪斯的模样。
　　一句来活儿了，波罗斯站了起来，不用说，肯定是有新的怪兽出现了。
　　“保持放松，我开始进行传送。”凯迪斯开始操控飞船，“这次你的敌人是立加德隆，小心，是非常强大的对手。”
　　“立加德隆……”还在补昭和奥部分的波罗斯并没看过这只怪兽，不过既然被提醒是非常强大的怪兽了，自然让波罗斯热血沸腾起来，只有不断的挑战强敌，超越自己，才能变得更强。
　　一束光将波罗斯笼罩起来，然后他就被传送到了凯迪斯的飞船上，接下来凯迪斯会以此为中转站，将其送到怪兽的正面战场。
　　凯迪斯对波罗斯点点头，然后在虚拟屏幕上操作一番后，熟悉的传送光束再次笼罩下来，波罗斯便被送到了立加德隆的附近。
　　“开炮！开炮！”随著指挥官的命令，无数的飞弹从天空上倾泻而下，精准的砸在立加德隆身上，产生连绵不绝的爆炸。
　　好在这里是沿岸地区，漂亮国紧急调了一只舰队过来，当然，航母那种排水量的是肯定没戏的，不过火力依旧已经相当不俗了。
　　但可惜，所有人的面上都没有任何喜色，别说就这了，就算能把航母开过来打，他们也笑不出来，因为他们知道这种攻击对于立加德隆来说，完全不值一提。
　　“吼！”立加德隆脚步不停，淡定自若的走出了爆炸产生的烟火，吼了一声后，坚定不移的继续向著核电站的方向前进著。
　　“谢特！”指挥官气的直锤桌子，“我偌大的漂亮国，只有这种程度火力吗？”
　　“长官，不动用核武器的情况下，真的没什么办法了，而且立加德隆距离核电站越来越近了，到时候我们连这种程度都不能使用了，不然我们自己就会将核电站破坏的。”副官只能劝他。
　　“该死！那些龙国人，明明拿了奥特曼那么多的强大技术，却一点也不知道分享，完全就是居心不良，打算统治世界！”没法把气撒在怪兽身上的指挥官，只能对龙国口诛笔伐。
　　龙国人听到了怕是要笑掉大牙，之前的巨大化技术也没见你分享呀，还不是想借用外星人的技术成为世界霸主，可惜，被怪兽教做人了。
　　此时波罗斯已经被送到了立加德隆的附近，见一轮炮击后，连漆都没掉的立加德隆，他眯著眼睛，活动了一番筋骨。
　　从衣兜里拿出一根短棒，高举过头顶，按下。
　　“咻～”充满昭和气息的变身音效过后，平凡的高个子男人已经消失不见，取而代之的是，站在立加德隆身前，身高五十多米的独眼爆炸头壮汉。
　　“长官，情况有变，波罗斯来了！”副官振奋的说道。
　　“太好了！”指挥官当场表演变脸。
　　波罗斯本人在西方的人气是很不错的，因为西方人就喜欢龙珠，一拳这样，拳拳到肉的作品，那种主角娘们儿唧唧的作品并不符合他们的审美，而波罗斯就很合他们的胃口。
　　现在波罗斯又因为不得而知的原因，成为了巨人，而且在对抗怪兽，人气更是暴涨。one老师估计也没想到自己的作品是以这种方式出圈的。
　　再加上漂亮国此前的所作所为，和杨桃的关系闹得很不愉快，所以他们就更看好波罗斯了，可惜波罗斯对弱者并没有一丝关注，他的眼里只有强敌。
　　“吼！”来了个挡路的家伙，立加德隆脚步一顿，然后继续行走起来，脚步有所加快，迎向波罗斯。
　　“来吧！”因为是属于借能量变身，所以波罗斯现在和大多数奥特曼一样，只有几分钟的战斗时间，虽然没有三分钟那么夸张，但也多不到哪去，最好是速战速决。
　　波罗斯也迎面冲向立加德隆，双方一接触，立加德隆抬起弯刀手臂，对著波罗斯一个横扫。
　　波罗斯冲锋的脚步一顿，然后身体向后一弓，躲过这一刀，并迅速贴近对方的身体，一连数拳攻击它的胸口和脖子。
　　“砰砰砰”火花四溅，但是立加德隆却仿佛不受一丝影响，那只挥过去的手臂带著另一只手臂一起挥砍回来，波罗斯收手后跳，再次躲过。
　　“很硬，感觉没什么效果。”这是立加德隆给波罗斯的第一印象，有种拳头打在琦玉身上的感觉，对方连动作都没受什么影响。
　　“那就用更快的速度，更重的力道出拳！”对付这种防御奇高的家伙，波罗斯也没什么太好的办法，他的全部能力基本都集中在拳脚上了，除此之外就只有简单的能量放出能力，只能用笨办法，使用更大的力量了。
　　“流星爆发！”一层氧化膜般的白色，将波罗斯全身覆盖，他的速度和力量都大幅提升。
　　他如疾风一般跑到立加德隆面前，直拳，勾拳，侧踢，膝击，应接不暇的攻击不断击打在立加德隆的各个部位。
　　立加德隆也不停的挥砍手臂，但是速度相对波罗斯来说要行动缓慢许多，被波罗斯用各种姿势闪避掉，攻击节奏丝毫不缓。
　　立加德隆的身前炸开一片片火花，但也只是脚步后退些许，背后波罗斯也尝试打过几下，发现质感更硬之后，还是专注打起了前面，然而现在看来，就算他已经用了能用的最大力量，对于立加德隆来说效果依旧是微乎其微。
　　这也不能怪他，别说拳脚了，迪迦的必杀光线打在它身上也就听个响的程度。
　　波罗斯突然一拳打在立加德隆头顶的圆灯上，因为这个地方看上去和身体质感不一样，说不定是弱点。
　　而立加德隆也确实做出了更大的反应，它后退一步，那颗灯当即亮起了光。
　　“！”波罗斯独眼瞪大，一股看不见的无形力量突兀的打中了他，胸口猛的发生爆炸，将其炸飞了出去。
　　波罗斯一个后空翻落地，用手捂住了胸口，那个位置被炸的有些焦黑。

第275章 杨桃：打不过正常，我也打不过
　　一个呼吸的功夫，波罗斯胸口的伤痕便恢复如初。
　　“切，好麻烦的家伙。”波罗斯啧了一声。
　　叮，立加德隆头顶的灯再次亮起，这次波罗斯有了防备，虽然这种攻击无法看见攻击轨迹，但是只要人不在原来的地方，攻击肯定是会落空的。
　　所以他脚下一蹬，以极快的反应速度，在立加德隆亮起的一瞬间便闪到一旁，嘭的一声，他原来地方的身后，一栋房子就炸成一团火焰。
　　“吼！”见这种奇袭式的攻击一下子就失去了效果，立加德隆转而继续挥舞著镰刀手臂冲了上来。
　　这一手返璞归真，波罗斯还真没什么好办法，数值怪的就是如此朴实无华的超模，攻高防高，除了速度差一点，基本没什么缺点。
　　“释放体内能量估计也效果不大，分散的能量还没有拳头威力大，只会大幅度缩减自己的变身时间，还有什么办法？”面对立加德隆的攻击，波罗斯一边凭藉更高的速度进行周旋，一边思考著破局方法。
　　“拳脚？雷欧！”波罗斯想起了自己看的昭和系列的雷欧奥特曼，这家伙的设定就是能量不足，释放不了什么光线技能，为此只能转而使用拳脚功夫来对付怪兽，最终也取得了成功，成为光之国著名体术大师。匚
　　而恰巧他也只会些拳脚功夫，用不来奥特曼那种光线必杀，那么，就走雷欧这条路好了。
　　“不是将能量释放或者分散全身，而是集中在身体的一点吗……”波罗斯回想起雷欧体术必杀的特点，他本身也是会流星爆发这种简单运用体内能量来增幅全属性的技巧的，这种方式可以试试看。
　　波罗斯调整呼吸，体表充盈外漏的能量被他逐渐收敛起来，用于流转全身维持流星爆发的能量也被他集中转移到一只拳头上。
　　好，就是这种感觉！波罗斯眼睛一亮，趁著立加德隆攻击的空隙，一记势大力沉的升龙拳打在立加德隆的下巴上。
　　“嘭！”“吼！”一声巨大的炸响，立加德隆仰著头砰砰退后两步。
　　“成功了，但是没有完全成功吗？”而波罗斯则捏著自己刚刚出拳的那只胳膊，拳头表面有些血肉模糊，胳膊上也出现了道道裂纹，有血液渗出。
　　将破坏性的能量，在体内集中爆发是较为危险的行为，虽然确实爆发出了出乎意料的威力，但是也不慎伤到了自己，好在他的恢复力很强，这种伤势对他来说并不算严重。
　　伤势恢复间，波罗斯也看向立加德隆，想知道这一击的效果如何，结果让他有些失望。
　　哪怕这自损八百的一招，依旧没有造成伤敌一千的效果，虽然击退了立加德隆，但也仅是击退了，从表面还是看不出立加德隆有什么伤势。
　　“居然这么强吗。”波罗斯眯起了眼睛。这一下隐隐有必杀的威力，但就算是必杀对立加德隆也照样不会有什么效果。
　　“波罗斯对这个家伙也没什么办法啊……”正在观战的漂亮国那边有些失望，但是也能理解，不靠剧情杀逃课，想正面击败立加德隆，对任何常态奥都是很困难的事情。
　　“体内的剩余能量，应该还能再打出刚刚的威力三四下的样子，尽量全打在同一个位置再试试看。”现在这种招式还不够完善会反伤自己，不过受伤对波罗斯来说无关紧要，只要能打出效果，把手打爆掉都无所谓。
　　波罗斯奔跑上前，抬起早已恢复好的手臂，就要再给立加德隆来上几拳。
　　“吼！”可能是刚刚一拳让立加德隆觉得这家伙有点本事，它将两只手臂的尖端合在一起，“滋——”扭曲的光线向著波罗斯射去。
　　这种攻击和刚刚的闪光一样，对波罗斯来说都算初见杀，他只能纯靠反应来躲，好在这次前摇比之前的闪光要长，波罗斯闪身避开主体，光线只擦著侧腹打在身后掀飞大片建筑。
　　不管侧腹被打出的伤口，波罗斯已经冲到立加德隆身前，“嘭”又是一拳打在其下巴上，手臂流血恢复间，他抬起另一只完好的手，故技重施。
　　“吼！”立加德隆连退几步，对著这个速度很快的烦人家伙，疯狂的闪烁起头顶的灯，一道道看不见的攻击不断袭来。
　　“可恶，完全不行！”波罗斯拖著正在恢复的双臂，狼狈的四处闪躲，难受的看著立加德隆看上去并没有出什么问题的样子。
　　“哟，把立加德隆都打急眼了，挺厉害的嘛，波罗斯。”就在波罗斯犹豫要不要拼著最后一点能量，试著让这个家伙掉漆的时候，辣个女人的声音传来。
　　杨桃的的身影从天而降，落到波罗斯身前，手一挥，拉起一道屏障，将立加德隆的闪光攻击尽数防御下来。
　　“我失败了。”见杨桃亲自赶来，波罗斯失落的叹了口气，身上虽然已经看不见伤势，但剩下的那点能量应该也不够对这家伙造成什么伤害了，没想到这么快就遇到了束手无策的怪兽，真是失败。
　　“这只怪兽就算是我，不借助外力也很难打败它，所以这并不能怪你。”杨桃回头笑著安慰波罗斯，“成功和失败看的并不是有没有打败敌人，而是有没有打败过去的自己，你相比之前变强了一些，那你就是成功了。”
　　“哈哈哈，没想到我也有被比自己小这么多的丫头教育的一天。”波罗斯释怀的笑了。
　　“对付这种家伙，确实没什么好办法，只能使用更加强大的力量，来碾压它。”杨桃重新看向，见闪光无效打算使用手臂光线的立加德隆，撤去护盾，身体透出厚重的金光。
　　立加德隆射来的手臂光线也如同泥牛入海，没有丝毫影响。
　　已经变成闪耀形态的杨桃高举起一只手，手腕上的手镯变化成一把金色剑刃的光剑，在她的力量灌注下，狼王之剑不断变长，眨眼间便突破天际。
　　杨桃挥舞著贯穿大气层之剑，唰唰两刀给立加德隆身上画出一道x，“嘭！”僵直片刻后，立加德隆直接炸成碎片。
　　“这就，没了？”波罗斯的独眼看上去呆呆的。
　　“对呀，走吧。”剑变回完好的手镯，灰叔的发明就是结实，永恒核心的力量也能承受，杨桃拍拍手，招呼波罗斯走人。
　　“呃，哦。”波罗斯感觉杨桃有一种琦玉的美。

第276章 一堆彩虹，一群银龙？
　　“好热啊基地，杏梨一边用帽子扇风一边走了进来。他从满满一袋子冰棍中拿出一支，递给辉明，“副队长，吃冰棒吗？”
　　“啊，谢谢！”辉明道谢接过，拆开后咬上一大口，露出舒爽的表情。
　　“队长要冰棒吗？”杏梨又给队长递了一根。
　　“哦，我待会再吃。”队长点点头，然后继续看手里的书。
　　“在看什么书呢，这么入迷。”杏梨将脸凑过来，“怪兽之眼？作者，横……”
　　“横峰万象，是原地球防卫大学的教授，也是怪兽研究领域的第一人。地球防卫队怪兽应对方法指南，也是由横峰教授起草的。”辉明在一旁帮忙科普道。
　　“嗯，老师讲课也很有趣，大家都很喜欢上他的课呢。”弦人补充道。
　　“欸？队长是横峰教授的学生吗，好羡慕！”作为横峰教授粉丝的辉明激动起来。
　　“教授虽然有些古怪，不过我们都喜欢钓鱼，所以关系不错。”弦人点点头。
　　“啊，这么说来，上次你们是不是说过，队长的表妹将来说不定也会像横峰教授那么厉害，原来厉害到这种程度啊。”杏梨想起了上次的少女。
　　“啊这，或许吧……”或许更厉害也说不定，毕竟那位可是奥特曼前辈呀，弦人心想。
　　一周前的某处森林之中，一位带著眼镜，头发花白的老者，正拿著指南针寻找著什么。
　　指南针不停的打著转，处于失效状态，老者因为看著指南针没有注意路，踩到一颗石头身子一歪摔倒在地，然后直接滚下了山坡。
　　滚到一处水潭边才停下来，但是老者在爬起身看见水潭后，瞬间欣喜若狂，连疼痛都遗忘掉，完全不像老人一般矫健的跑向水潭。
　　一撸袖管，露出待在手腕上的七枚颜色各异的手环，正是彩虹的七种颜色，他将这只手臂伸进了水潭里。
　　顿时好像发生了什么化学反应一般，水咕噜冒泡，老者的手也被什么灼烧著，惨叫出声。
　　天空出现一个倒著的彩虹。
　　……
　　“队长，惠美发消息来了。基地，众人正在头疼天热恶劣的时候，杏梨拿著平板过来。
　　“彩虹？”弦人一看，画面是一个倒悬的彩虹。
　　“倒悬的彩虹，好像是下雨的预兆吧。”辉明摸了摸下巴。
　　“彩虹已经出现一周了，而且全国各地都出现了这个彩虹，会不会跟怪兽有关呢。杏梨猜测这种反常现象不太对劲。
　　“彩虹嘛……我去调查一下。”弦人想起横峰教授也有在研究彩虹相关的怪兽，于是打算去问问。
　　“咦，倒彩虹？希尔巴贡？”雾野山，前来追番的杨桃又出现在了这里，基本上，上次从什么地方离开，杨桃下次来就还是在什么地方，毕竟这里不是群员的世界，没办法直接传送到人身边，好在樱花不大，想找弦人比较简单。
　　这次一过来就看见了天上倒挂的彩虹，杨桃的第一反应就是希尔巴贡的彩虹魔境，可是仔细一感应，却又没有发现特殊的空间啥的，仿佛是自然现象。虽然确实是有这样的自然现象就是了。
　　“不是啊，那没事了，找野人去咯。”没发现问题后，杨桃冲天而起，向著种子的定位飞去。
　　“这么多彩虹？不对劲吧。”一路飞过山川河流，杨桃发现这彩虹还不止一处，简直随处可见。事出反常必有妖，何况这还是奥特曼世界。
　　难不成是捅了银龙的老窝，它们上地球团建来了？
　　杨桃加快速度，前去寻找弦人。
　　此时，一条小河边，之前摔倒的老者正在钓鱼，他静静的看著河对岸的工厂。
　　“老师钓到鱼了吗？”弦人拿著鱼杆和马扎走了过来。
　　“是比留间弦人吗？真是好久不见呢，五年了吧。”老者，也就是横峰教授回头看了一眼。
　　“是啊，自从加入防卫队就没有再见过了。”弦人在横峰教授旁边坐了下来，甩出钓竿。
　　“看上去发达了呀。”横峰教授寒暄道。
　　“哪有，我这哪有发达的样子。”弦人指著自己像修空调的队服。
　　“我看著挺像的。”两人都乐了起来。
　　“说吧，这次找我是有什么事？”横峰教授直接问道。
　　“最近出现了反常的彩虹，老师你不是一直在研究和彩虹有关的怪兽吗，可以跟我说说吗？”弦人严肃起来。
　　“彩虹……久违的想听我讲课了吧。”横峰教授看了正襟危坐的弦人一眼，然后回忆道，“记得我小时候，也是这样长时间的炎热，那时村里的人们举行了祈雨仪式，天空也是出现了这样的彩虹，然后果然下雨了。”
　　“奶奶和我说，那是尼吉卡加绮大人的力量，它是天空之主，会降下大雨，滋润干涸的大地。但是祈求之人心中一旦有了邪念，福泽会变成暴风雨，带来灾厄和苦难。它就在我们身边，有时为我们带来滋润的雨水，有时又像暴戾的神明，夺走一切，这就是尼吉卡加绮。”
　　“那它算是怪兽吗？”弦人听完后，想起了之前的山神土留午。
　　“可以说，它就是大自然，是我们应该敬畏的对象，是神明！”横峰教授眯起眼睛，“但是现如今已经没有人相信这种事了，实在是太傲慢无礼了。”
　　与此同时，一只怪兽从之前横峰教授摔倒的山谷里拔地而起。身体为银色夹杂著红色，直立，四肢强壮，头部形似牛的头骨。出现后，便一动不动的低头站在那里。
　　“好的，我马上来。”弦人这边立即接到了队员的电话，只能和横峰教授告辞，“老师，有新的怪兽出现了，我下次再来看你。”
　　“烫！”弦人跑向开车接他过来杏梨的位置时，熟悉的感觉从裤兜传来。果不其然，一转头就看见了正笑著跟他挥手的杨桃。
　　“前辈，能不能换一种提醒方式啊。”弦人垮著脸说道。
　　“不喜欢伱表妹的特殊服务吗，真可惜～”杨桃调笑道。不过还是将提醒从发烫改成了震动。
　　“别取笑我了前辈，怪兽出现了，我得赶紧过去了。”弦人无奈道。
　　“尼吉卡加绮吗……”杨桃远远的凝视著横峰教授垂钓的背影。
　　大自然，神明，这个世界的本土怪兽，名号可都不小呢。
　　不过还好，她觉得应该没有一群银龙组队团建来得危险。

第277章 横峰：人类还是太城市化了
　　“砰砰砰！”尼吉卡加绮出现后，防卫队立即对其展开了攻击，大片大片的飞弹就往它身上狂轰滥炸。
　　“飞弹没有作用吗？”正坐车前往怪兽出现地点的弦人接到队员的报告，表示一顿输出猛如虎，一看伤害不掉漆。
　　“真巧啊队长，居然又遇到杨桃表妹了。”正在开车的杏梨看了一眼后视镜里杨桃。
　　“这个嘛，这丫头也对反常的彩虹感兴趣，认为和怪兽有关，正在四处调查呢。”副驾上的弦人强装镇定，脸不红心不跳的扯著犊子。
　　“欸，好敏锐的嗅觉，不愧是有成为怪兽研究博士潜力的女孩儿呢。”杏梨相信后感慨道。
　　“哈哈是啊……”弦人假笑。
　　“你们防卫队武德很充沛啊，二话不说就开打了。”而杨桃听说尼吉卡加绮只是站著不动，就遭到了攻击，于是揶揄道。
　　要知道奥史里胡乱的先行动手酿成的惨剧可不少，最著名的例子应该就是叶腐了。
　　这次的家伙又是自然化身，又是天空之主的，听上去就唬人，这么草率就开战也是没谁了。
　　“唉，上面的人可不在乎这些。”弦人无奈的指了指天。
　　“阿斯加隆已经就位。”泰信和辉明驾驶著阿斯加隆抵达尼吉卡加绮面前。
　　“先试探一下。”辉明指挥道。
　　“得令。”阿斯加隆抬起手，手上的机炮开始发出轰鸣，弹药打在尼吉卡加绮身上乒乓球冒火花。
　　“阿斯火焰无效。”效果和飞弹差不多，那就是没有任何效果，“等等，目标有动作了。”
　　尼吉卡加绮终于是动弹了一下，它微微抬起头，然后开始疯狂的吸入空气，一些石土树木也被连根拔起，一起吸入嘴中，真正的暴风吸入。
　　天空逐渐阴沉，乌云正在凝聚，一副要大雨倾盆的前兆。
　　“啊！头好晕！”驾驶室里的两人当场头疼起来。
　　“有问题，先撤！”弦人因为不在现场，只能下保守一些的命令，毕竟队员可不是奥特曼，没那么耐造。
　　于是阿斯加隆起飞撤离，而尼吉卡加绮一直在吸入空气，然后开始缓慢行走，并未暴动。众人都回到基地分析情况。
　　“通过快速吸入空气，使周围气压骤降，间接达成呼风唤雨的能力吗。”基地里，弦人摸著下巴分析道。
　　“难怪我们会头疼。辉明恍然大悟。
　　“尼吉卡加绮目前正在给沿途的一个个村庄降雨，没有其他异动。”泰信调出卫星拍摄的怪兽行动路线。
　　“这是我找到的所有和尼吉卡加绮相关的文献。”惠美一如既往的擅长收集情报，拿来一堆书籍。
　　“彩虹，大蛇，神明，所以是虹蛇神吗。”弦人翻开其中一本。
　　“据说召唤尼吉卡加绮需要举行仪式，比如献上贡品或者收集圣石之类的。”惠美补充道。
　　“表锅，建议你去找之前那个老头再问问呢～”跟著弦人一起混进基地的杨桃笑著举起手。
　　“老师？”弦人闻言皱起眉头，但前辈的判断还是很有说服力的，于是他决定再回去一趟。
　　让其他人先待命，弦人带上杨桃再次回到了那条小河边，看见横峰教授还在垂钓，他上前询问：“老师，那只怪兽，您还知道些什么？”
　　“比留间弦人，怪兽对你来说是什么，是应该消灭的敌人吗？”横峰教授却回头反问道。
　　“如果怪兽影响了我们的正常生活，当然应该消灭。”弦人回答道。
　　“曾经我也这样认为。”横峰教授站了起来，直视弦人，“过去怪兽和人类一起生活，保持自然的和谐，尼吉卡加绮就是证明。但是人类逐渐厌恶怪兽，甚至要消灭怪兽，导致世界的平衡被破坏！”
　　“那难道要任由怪兽破坏吗？”弦人不解的问道。
　　“要说破坏，人类不是破坏的更多吗！”
　　“可是这也是自然演变的一部分吧？”
　　“所以说人类真是傲慢至极！”横峰教授抬起自己的手，撸起袖管，露出手腕上的七色手环，手臂上还有一条蛇形灼痕，“人类明明可以走在正确的道路上，却执意一错再错，今后也会如此。”
　　“过去，曾有人用尼吉卡加绮的力量重塑了整个国家，这次也一样，大雨会洗去现在的文明，将大地恢复曾经美丽的样子。”横峰教授手臂上的蛇形烙印正在发红发光。
　　“没想到，尼吉卡加绮居然是您召唤的，真是，失望。”弦人看著眼前宛如魔怔的老师，失望的摇摇头。
　　“确实傲慢又双标呢，哦，我说的是伱。”旁边听完的杨桃都整乐了，对横峰教授笑道。
　　“你懂什么，小丫头。生物会重复灭绝与新生，这是自然界的规则。而我并不是想让人类灭绝，只是想洗去如今错误的文明罢了，幸存的人类会走上新的道路，牢记自然的可怕，构建一个敬畏自然，和自然共存的崭新文明！这就是我的愿望！”横峰教授描绘著自己想像中的新世界。
　　“你以为你是谁？”杨桃反问道。
　　“我是……”横峰教授有些卡壳。
　　“你也不过是众多人类的其中一员罢了，你又有什么资格，代表大自然去清洗人类呢？”杨桃嘲讽道，“你口中代表大自然意志的尼吉卡加绮，它对现在的人类有任何意见吗？子非鱼，安知鱼之乐？你现在却用自己那自私的心，去控制自然化身的尼吉卡加绮，去完成你的私心，这难道不才是真正的傲慢吗？”
　　横峰教授沉默一会儿，然后开口道，“你说得对，我也是傲慢的。但是，新的世界必定是美好的，是正确的，这是毋庸置疑的。所以哪怕我知道自己借助尼吉卡加绮的力量是可耻的，我也要这么做，自然界的所有生物都会感谢我！”
　　横峰教授已经变得偏执，他坚信自己清洗人类的行为是正确的。
　　“得了吧，感谢你的只有蟑螂。”杨桃翻了个白眼，“你知道清洗人类文明会造成多大的破坏吗？你以为会毁灭的只有人类吗？人类已经近乎遍布世界的每一个角落，毁灭人类的同时，也会一同将绝大部分生物毁灭，人类有错，被一起毁灭的生物也有错吗？灭绝的它们才不会感谢你这个真正的恶魔！”
　　横峰教授怔住了。

第278章 野人：我大意了没有闪
　　“不仅是降雨，整个樱花国，已经生成了七个大型台风，这样下去，这些台风甚至更多的台风，将会彻底席卷这个国家！”基地里，看著屏幕上的气象图，所有人都颇为凝重。
　　“这还不是最恐怖的，尼吉卡加绮的目的是毁灭人类文明！辉明，立即驾驶阿斯加隆出发，阻止它！”弦人发来了通信。
　　“得令！”辉明拉上泰信，再次驾驶阿斯加隆前往尼吉卡加绮的目前所在地。
　　“植物，昆虫，动物，怪兽，你是一个都没有考虑到啊，就光顾著清洗人类文明了是吧，这个过程中，会顺带著灭绝多少生物呢？亏你还自诩站在怪兽的视角上思考问题，你这不是连怪兽都没有保护好吗？”这边杨桃还在跟横峰教授唇枪舌战，弦人已经开始在一边偷偷命令阿斯加隆出发了。
　　横峰教授的眼睛开始无意识的晃动，这是不自信和动摇的表现，杨桃确实说到了他的盲点，让他无从反驳，“……伱是对的，但是，开弓已经没有回头箭了，我们两个的观点，只有一个能够实现！”
　　最终横峰教授选择了破罐子破摔，一条路走到黑，只要新世界诞生，那么自然将重新演进一切，一切都会再回来的！
　　他抬起手，手臂上的彩虹手环和蛇形烙印都在发光。
　　而还在不断制造降雨和风暴的尼吉卡加绮突然停了下来，咔嚓一声，它头部的牛骨从中间分开别至脑后，露出其下面真正的头颅。
　　“吼！”尼吉卡加绮吼叫一声，额头的菱形水晶开始发光发热，片刻后，一发粗壮的彩虹光炮扫射出去，一座小县城当场被从地图上抹去。
　　“护甲变形了？”刚刚赶到的阿斯加隆就见到了这惊人的一幕，很明显，BOSS开启了二阶段，或者说真正的攻击模式。
　　“阿斯火焰，发射！”辉明顾不得其他，当即让阿斯加隆发动了攻击，张嘴就吐出炙热的光炮。
　　“轰”阿斯火焰结结实实的打在了尼吉卡加绮的脸上，但是它却纹丝不动，显然作为称号一堆的BOSS，和阿斯加隆这种最多打打辅助的特空机根本不是一个等级。
　　“无效！等等，尼吉卡加绮的头部正在升温，攻击要来了！”刚汇报战果的泰信突然看见检测仪器一路飙红。
　　尼吉卡加绮额头闪光，又是一发彩虹光炮轰然射出。发现攻击的阿斯加隆也只来得及往旁边一扑。
　　“轰！”攻击还是命中了，尽管阿斯加隆偏离了一些身子，但是仅呗擦边打中的它也被当场击飞出去，一大堆的零件随著滋啦短路声散落一地，让人担心这玩意会不会直接散架。
千?"寻??免,?费.小'说!.群!2.5:;5!"5?9!5;3;0'0' .千:寻!;小!说!中'转?群:"5!5.4:7!0?.7;?5""5'?5　　“啊啊啊！”驾驶室二人发出惨叫，破损的阿斯加隆直接扑倒在地，没了动静。
　　“什么！”听到队员汇报最新消息的弦人差点没急得跳起来。尼吉卡加绮的突然暴走，结合横峰教授刚刚手臂上的奇特动静，让他有了大胆的猜测：横峰教授不仅召唤了尼吉卡加绮，还能控制它的行为！而控制的关键，说不定就和那些手环有关。
　　“既然如此，得罪了，横峰教授！”这次弦人连老师都不喊了，因为横峰教授的“人女干”观点和控制怪兽打伤他队员的行为著实令他愤怒，他快速拔出腰间的配枪。
　　“嘭！”“咣当”一声枪响，子弹瞬间命中了横峰教授的彩虹手环，手环当场应声而碎。无形冲击让横峰教授跌倒在地，眼镜都不翼而飞。
　　“尼吉卡加绮现在什么情况？”弦人第一时间确认情况。
　　“报告，仍在活动！”
　　听到结果，弦人深深皱眉。
　　“骰子已经掷下，结果只有上帝知道了……”横峰教授摇摇头。
　　这时，碎了一地的手环上凝聚出一股特殊的力量，眨眼间便蹿上天空，飞到了尼吉卡加绮身上，并融入进其体内。
　　“滋——”这次尼吉卡加绮额头发射的彩虹光线都被染上了一层深邃的黑暗，一炮便将一座山头蒸发殆尽。
　　“报告，目标更强大了！”听到这消息的弦人瞪大了双眼。这控制器的命令不可逆不说，居然还有限制器的作用？这是哪个缺心眼子的家伙做的，我热烈的马！
　　“对了，还得告诉你一个事实，人类永远不会从历史中学会教训呢，所以，就算你将绝大多数人类清洗掉，剩下的人类也还是会变回现在这个样子哦，而不是你想像中的模样。”给横峰教授留下最后一句后，杨桃拍了拍弦人的肩膀，转身离开了。
　　弦人也最后看了一眼失魂落魄坐在地上的横峰教授，转身跟著杨桃离开了。
　　杨桃最后一句人类无法学会教训，真正的将横峰教授破防了，他的方案除了将全世界都洗一遍，没有任何意义。他呆呆的看著地上破碎的手环。
　　“扎心了，前辈。”离开后，弦人作为人类，表示被杨桃的地图炮给扎到了肺管子。太痛了，还没法反驳。
　　“呵～”杨桃轻笑一声，“好了，该去解决那只胡乱实现愿望的笨蛋神明了。”
　　“嗯，布莱泽，我们上！”弦人点点头，变身器已经出现在手臂上，拿出辉石将其插入。
　　“喵！”一声奇特的空耳，布莱泽飞向尼吉卡加绮。杨桃也跟了上去。
　　穿过巨大的风暴，布莱泽来到位于暴风中心的尼吉卡加绮身前，周围已经可以用赤地千里来形容，一切都在它的无差别攻击下灰飞烟灭，这位还真是来洗地的，就是未免洗的过于彻底了，照这个标准给全世界都来一遍，陆地生物还演进个锤子。
　　好在弦人看到破损的阿斯加隆还没有被毁尸灭迹，让他松了口气。
　　“呜哇啊歪！”布莱泽二话不说就冲了上去。
　　“砰砰砰”对著尼吉卡加绮的脑袋就得一通老拳。然后，就没有然后了。
　　“吼！”尼吉卡加绮身子晃都不晃，表示你这新来的搓澡师傅是没吃饭吧，然后额头一闪，一发“五彩斑斓的黑”色泽的光炮就给布莱泽来了个怼脸杀。
　　“哇啊啊啊！”布莱泽直接被当头一炮给惨叫著炸飞出去，轰的一声砸到老远的地上。
　　“嘟嘟嘟”胸口的灯一下子就急促的闪红了，动作也是经典的张口闭眼。
　　一套行云流水的送人头连招给杨桃都看愣了。

第279章 不会飞的天空之主？
　　“布莱泽被秒杀了？”其他或在基地或在现场附近观察的成员都被吓了一跳。
　　他们还是头一次看见布莱泽如此狼狈，上一次的山神土留午好像也没有这么夸张。
　　看来尼吉卡加绮虽然体型上没有那么大的压迫力，但是实力却是非同凡响，不愧是能被称为自然化身的怪兽。
　　见布莱泽还能动弹，尼吉卡加绮的额头又开始闪亮，打算随手再补上一刀。击败布莱泽在它看来估计难度也不比洗地难多少。
　　“滋——”黑色彩虹光炮再一次袭来，一发能将布莱泽打得急促闪灯，第二发估计直接凉凉没商量。
　　就在众人以为布莱泽要完蛋了的时候，又一道人影从旁边冲出，以极快的速度将布莱泽拉了起来，扯到一边，躲过了这次光线。
　　“是那位女性奥特曼！”他们松了口气，是那位总在危机时刻出来救场的女巨人。
　　“躺得真干脆呀。”将布莱泽从地上拉起来，杨桃分出一些能量传输到布莱泽体内，让他的闪灯逐渐平缓，然后恢复了蓝灯。
　　“抱歉，没想到尼吉卡加绮强大到这种程度。布莱泽不好意思的挠挠头。
　　“不会飞的天空之主嘛，前期就出现这种家伙，你这世界也不简单呀。”杨桃感慨一声。本地的山神，虹蛇神都不是简单的货色，现在压力明显来到了宇宙怪兽这边。
　　而且杨桃根据自己来这里几次的情况推算，到这儿的集数肯定不会太靠后，居然这么快就安排这种敌人，还没成长起来的布莱泽该如何破局呢。
　　“吼！”见本该摧毁的目标被救下，尼吉卡加绮咆哮一声，又一发光炮蓄势待发。
　　“原来如此，破局点在这儿吗。”杨桃挑了挑眉，每次尼吉卡加绮发动攻击时，额头的水晶便会闪亮起来，非常显眼，不出意外的话，那里应该就是打败尼吉卡加绮的关键。
　　不然杨桃也想不到以布莱泽的实力，该怎么通关这次副本了。总不能是把他野人星球的兄弟姐妹都叫来一起群殴吧，那地球不得变成花果山，听取猿声一片，画面太美，不敢想像。
　　推测流程应该是第一次被打败后，总结经验，发现弱点，然后第二次出击，他自己一个人或者配合的阿斯加隆一起，击破弱点，拿下胜利。看过这么多奥特曼的杨桃觉得自己应该猜的八九不离十。
　　“小心，这个威力很大！”面对尼吉卡加绮随随便便就能发射，宛如无限火力的彩虹光炮，布莱泽却如临大敌，刚刚它可是被一炮打得走马灯都出来了。
　　杨桃先一把将布莱泽推开，然后下腰做出一个拱桥动作躲过光炮，光炮将杨桃身后的山峰当场削平。
　　杨桃顺势一个后翻，重新站立，然后也冲向尼吉卡加绮。
　　杨桃的速度很快，但尼吉卡加绮丝毫不慌，刚刚那家伙也是风一样的来，风一样的被它瞬间送走，再来一个又如何。
　　冲到尼吉卡加绮面前，杨桃先是几下拳击和踢腿打在其身上，爆出几团无关紧要的火花后，尼吉卡加绮毫不在意并反手挥爪还击。
　　杨桃行动敏捷的闪避尼吉卡加绮的攻击，并时不时的还以拳脚，不过基本没有造成效果。
　　这也让杨桃更笃定啦之前的猜测，这家伙肯定是有弱点的，不然布莱泽肯定没法打，那么就实验一下。
　　就在尼吉卡加绮无所谓的迎接杨桃贫弱的拳脚时，杨桃突然变卦，打向尼吉卡加绮脸部的拳头改变轨迹，砸向它额头那还算显眼的水晶。
　　能量聚集，杨桃的拳头都发出红光，形态也丝滑的切换成了力量更大的强力型，强力奥特拳击突然砸下。
　　“吼！”不过拳击终究是拳击，从蓄力到出拳都是有过程的，而不是速度快到几马赫，几乎没有前摇，无法反应的炮弹，尼吉卡加绮在短时间内还能略微将脑袋偏了一些角度。
　　“嘭”的一声，杨桃的拳头打中了尼吉卡加绮的额头，但却没完全正中额头中心的那颗水晶，只能说有一部分力是命中了。
　　尼吉卡加绮反应很大的蹭蹭后退，拉开和杨桃的距离，然后其别在脑后的两半牛头骨甲，咔嚓一声就转了回来，合拢在脑袋外面，将整张脸遮得严严实实。
　　“哟，这么聪明。”杨桃挑挑眉，这家伙智商在怪兽里也挺高的呀，还会在弱点暴露的下一刻将弱点藏起来，比一些大刺刺的将弱点暴露在外的憨憨怪兽强多了，当了神的就是不一样。
　　虽然那一下没有直接将弱点击破，不过看反应也确实证明了那里就是它的弱点，这样这家伙就算在机制怪的类别里了，被布莱泽通关就不是不可能的事儿了。
　　“前辈，它把弱点隐藏了，这下该怎么办？”看杨桃三两下就识破了尼吉卡加绮的弱点，并逼得它当起了缩头乌龟，整套过程行云流水的，看得布莱泽大呼流畅。前辈还是你前辈，这恐怖的经验，没解决百八十个怪兽锻链不出来吧。
　　不过棋差一著，尼吉卡加绮这会儿又变回了最开始的样子，虽然这样子估计也放不了之前那般恐怖的光炮攻击了，但是其身体强度实力，同样不可小觑，好像还是不太好解决呀。
　　“哈？谁说必须只有击破弱点才能解决它了，我只是在验证我的猜想而已，现在已经得到答案了，可以请它回归自然了。”在得到这是布莱泽凭藉现有能力大概能解决的答案后，杨桃没了疑问，直接背起行囊。
　　耀眼的金光透体而出，永恒闪耀杨桃限时返场，抬手划出紫色月牙，伸手一推，永恒杰拉迪斯就带著无匹的威力破开一切，连强大无比的尼吉卡加绮从中间切成两半。
　　在布莱泽傻眼的表情中，这位自然化身就草率的炸成了绚丽的彩虹。
　　“咦，这彩虹好像不一般捏。”杨桃却感觉这彩虹含有特殊的力量，伸手一抓，彩虹就在她手中化作一颗彩色团子。
　　“好像是技能，可惜了，不是我想要的类型。”看了看手中的团子，杨桃摇了摇头，反手将其丢给了布莱泽。
　　团子融入布莱泽的身体，其体内的弦人一愣，手中多出了一枚和布莱泽辉石差不多的硬币，用法自然出现在脑海里，和变身时的流程一样，不过却是某种强力技能。
　　“这样的话……”想到什么，杨桃打了个响指，弦人口袋里的力量种子自动飞了出来，同样化为一枚硬币落入其手中，“情况紧急的时候就用这个吧～”
　　“啊，哦！”弦人点点头，将两枚硬币都攥在手里。

第280章 杨桃：老头，快爆金币
　　“起床了，八嘎那撸多！”鸣人家，正在呼呼大睡的鸣人被某人一把掐住了脸，连嘴都挤成了3形。
　　“啊，是佐助啊，这才几点呀，让我再睡会儿……”鸣人半梦半醒的睁开眼睛，看著眼前的刺猬头少年，顿时就要闭上眼接著睡。
　　“今天是毕业考试，你想迟到然后一直当忍者学校的留级生吗？”佐助满脸嫌弃的松开了鸣人的脸。
　　“毕业！杨桃姐姐的礼物！”鸣人一个鲤鱼打挺从床上弹起，一改之前懒散的模样。
　　“切，知道还不快走。”佐助单手叉腰，转头就从鸣人家的窗户跳了出去。
　　“你走门啊！还有，等等我！”鸣人一顿手忙脚乱，快速的换好衣服，然后叼著吐司面包，也从窗子跳了出去。
　　门：……
　　两人一前一后，在楼顶上飞腾跳跃，赶往学校。
　　漩涡鸣人：杨桃姐姐，我今天就要参加毕业考试了，马上我就是一名光荣的木叶下忍了！
　　路上，鸣人跟杨桃分享了自己的喜悦。
　　杨桃：哟，终于木叶下忍了。等著，我去给你从老登那里薅礼物去。
　　杨桃申请进入漩涡鸣人的世界
　　漩涡鸣人已同意申请
　　鸣人脚步一顿，青春靓丽的杨桃便出现在他身边。杨桃看了一眼自己正站在房顶上，知道鸣人这会儿正在村里赶路。
　　前面的佐助回头看了一眼，也默默的停下等待。
　　“嘿嘿，我和佐助正要去学校参加考核呢。”鸣人傻笑著摸摸后脑勺。
　　“行，伱们去参加考核，我给你弄礼物去，到时候去学校接你们。”揉了揉鸣人的头，杨桃笑著说道。
　　“是！”鸣人像个大头兵一样大声应答，然后就跳走了，和佐助继续前往学校。
　　杨桃则转头辨认了一下方向，找到醒目火影岩，向著四个大头像下的火影大楼飞去。
　　“噫！是辣个女人来了！快去通知火影大人！”某个曾经被杨桃秒杀，今天正好休假，脱了面具在火影大楼看门的暗部，一眼认出了杨桃的样貌，没办法，印象深刻。
　　他一个瞬身就蹿上楼，都来不及敲就推开了火影办公室的门：“火影大人！那那那……”
　　“老头子，我真的不适合当火影，如果你急急忙忙把我喊回来就为了这事儿，我建议你……”办公室内，除了带著斗笠叼著烟斗的三代，还有一个满头白发的魁梧男人。
　　额头上护额的标志，是一个独一无二的油字，身份不言而喻，正是三忍之一的自来也。
　　因为那位暗部的推门而入，自来也将剩下的话咽回肚子里。三代也看了过来：“发生什么事了，这么著急。”
　　“对呀，这么急干嘛？”杨桃的声音从那位暗部的身后传来，给他吓得一哆嗦，差点没蹿到天花板上去。
　　“行了，我知道怎么回事儿了，你退下吧。”三代一听这声音就明白暗部急什么了，对其挥了挥手。
　　暗部满头大汗的点点头，避过身后的杨桃，小心翼翼的退了出去，并带上了门。
　　“杨桃小姐，这次来是所为何事啊？”三代从座位上站起，压了压斗笠。
　　“来找你要封印之书的。”杨桃也不墨迹，直接开口，然后看见房间里还有个形象熟悉的人，这不是自来也吗。
　　不对吧，自来也这个时间段回来过吗？第一次出场应该是在中忍考试阶段了吧。
　　“我可以了解一下书的用途吗？”对于杨桃知道各种秘密，三代已经毫不奇怪了，感觉什么秘密在她眼里都藏不住。三代也没绝对的说答不答应，而是问起缘由。以她的实力，应该是不需要封印之书的吧。
　　“拿来送人，送谁不用我说吧？”杨桃双手抱胸。
　　三代明白杨桃是要送给鸣人，他吸了一口烟嘴：“可是封印之书之所以叫封印之书，是因为里面记载的大部分忍术都具有很高的危险性，鸣人还小，是否有些不妥？”
　　强行拒绝肯定是没戏的，三代只能跟她讲道理了。
　　“有我在，不会有什么危险的。”杨桃表示玩死了她也能救回来，还能有多危险。
　　“能否让我考虑考虑……”三代烟斗里的烟丝开始加速燃烧。
　　“建议你考虑快点，我得拿这个去庆祝鸣人毕业呢。”杨桃挑挑眉。
　　“喂，老头子，你在说些什么胡话，别人要封印之书你真给？难道我今天没睡醒，正在做梦吗？”一旁不清楚情况的自来也都听懵了，他们这是在聊什么，一颗大白菜吗？
　　自从大蛇丸叛逃后，他就一直在外追寻大蛇丸的踪迹，顺带著也收集各种有用的情报送回木叶，再顺带著给自己的亲热天堂取材。
　　这才多久没回来，怎么就发生了让他完全摸不著头脑的情况了呢。
　　“唉。”三代叹了口气，拿起笔就刷刷写下一份手谕，啪啪拍了两下巴掌后，一个猫脸暗部瞬身进来，他将手谕递给暗部，“去把封印之书取来。”
　　暗部一言不发的瞬身而去。
　　自来也这时回过味儿来了，如果不是他没睡醒，老头子也没喝多，那唯一的问题肯定就出在杨桃身上了，这到底是何方神圣，居然让老头子说把封印之书交出来就交出来了。
　　这柔顺的黑发，总不能是初代火影转世吧。
　　“老头子，这个小姑娘是什么来头？”自来也眯了眯眼睛，不得不说，这小姑娘生的确实好看。
　　“漩涡鸣人的姐姐哦～”杨桃帮忙回答了这个问题。
　　“漩涡鸣人？那不是水门的……”自来也眉头一皱，水门有孩子他知道，是九尾人柱力他也知道，听说有个神秘组织好像在打尾兽的主意，他还想著什么时候回来提个醒呢。
　　但是水门不是只有鸣人那一个孩子吗，这个小姑娘又是哪来的孩子。
　　“并非亲生姐姐，是认的。”三代解惑道，“她很强，强到不可思议，还知道很多密辛，忍界却从未听说过她，但她确实对鸣人很好，教了鸣人很多。”
　　三代甚至感觉杨桃都不是这个世界的人，正如她强到不合理的实力和诡异的行踪。除了木叶出现的这几次，世上好像从未有这号人物。
　　字越少，信息量却越多，自来也消化著三代给出的信息，对杨桃的身份愈发好奇。

第281章 奖励团藏
　　“老头儿，自来也是你喊回来的？”杨桃也不在意他们谈论自己，转而询问三代。
　　“是啊，我觉得你说的对，我确实老了，早该把火影之位传给后人了，可惜了水门那么优秀的苗子，现在村里能堪大任的也只有自来也了。三代边吞云吐雾边说道。
　　“可别，老头子，你又不是不知道我，我这人无拘无束惯了，根本就不是当火影的料，让我天天坐在办公室批改文件，还是饶了我吧。”话题又回到了最开始两人谈论的方向，自来也还是给出了这个答案。
　　“唉。”三代叹了口气。自来也的性格他自然清楚的很，可是他的选择真的不多了，现在木叶里，能找到能力，实力，威望，全都无可挑剔的人，也只有自来也最合适了。
　　“别愁眉苦脸了老头子，能当火影的又不止我一个人，这不还有纲手吗？”自来也推荐起另一位名气不输于他的人来。
　　同为三忍，实力强大，还是初代大人的孙女，更是所有女忍者的偶像，就这条件，当火影绝对绰绰有余。
　　“她脾气火爆，比伱还难说话，火影又不是个快意恩仇的职业，她哪里受得了哟。”三代摇摇头。
　　虽说现在团藏的根部已经被解散了，但是他和另外两个老友组成的长老团依旧还有话语权，火影并非一言堂，心直口快的纲手哪受得了处处有人跟自己意见相左的情况。
　　“那你把那几个老东西废了不就好了。”杨桃在一边无所谓的说道。
　　这话让自来也大受震撼，这小姑娘还真是啥都敢说呀。不过说实话，他也挺想这么干的，那几个老家伙没点本事不说，屁事还不少，他也早看他们不爽了。
　　“政治并非儿戏呀，杨桃小姐。”三代也是哭笑不得。
　　“说白了不就是你太菜了吗，换成初代二代来，谁敢在他们面前放个屁。”杨桃翻了个白眼，忍界又不是人均普通人的世界，说白了还是弱肉强食的森林法则，人家初代实力强，别说什么木叶各大家族，连其他大国也不敢对他说个不字。
　　“这……”三代张了张嘴，说不出话来，想想还真是，比如他现在，杨桃实力太强，他都不敢反驳她的话。
　　要是木叶实力强大，哪需要对其他忍村委曲求全的。
　　“好丫头，长得对我胃口，说话也对我胃口。”自来也笑著给杨桃比了个大拇指，“但是现在谁也没有初代大人忍者之神的那种恐怖实力了，一人威震忍界，谈何容易啊。”
　　“你把那群老东西废了，他们不答应就让他们来找我，带多少人都行。”杨桃霸气的双手抱胸。
　　“哈哈，你能做到，我亲自去把纲手请回来，保证她乐呵呵的来火影办公室上岗。”自来也在一旁看热闹不嫌事大，如果能做成，对木叶可是好事一桩，木叶这颗老树将焕发新生，再次繁茂。
　　不过自来也心里却并不觉得有多少可能，就算老头子说杨桃很强，但强如半神山椒鱼半藏又如何，一样是杯水车薪，忍者之神哪是那么好出的。
　　“日斩！你又在发什么疯，居然要将封印之书拱手送人！就算是木叶的人也绝对不能开这个先河！”就在这时，正主来了，团藏咔嚓一声推开门，气冲冲的拄著拐杖就进来了。
　　看的出来，就算是根部被解散了，这老家伙的消息还是非常灵通。
　　“你算哪根葱，也敢反对我的事情。”杨桃斜视了团藏一眼。
　　“你就是把日斩吓破胆的那个小丫头片子是吧，他怕你，我可不怕你，今天这事儿我还就非管不可了！”本来根部被解散他就憋了一肚子气了，如今这丫头还得寸进尺了，只是听到日斩口述，但并未真正见识杨桃实力的他忍不了了，一个莫名其妙的外人让木叶说干什么就干什么，大国威严何在，传出去岂不让人耻笑！
　　对于这种倚老卖老，把木叶甚至忍界搞得乌烟瘴气的老登，杨桃懒得跟他讲道理，他不配听。直接伸手对他虚握了一下。
　　“等等，杨桃小……”熟悉的手势让三代一惊，连忙出言制止。
　　但是为时已晚，杨桃手一捏，“砰”的一声，团藏当场炸成一团血雾。
　　“你……”自来也下意识的对杨桃做出戒备状态，杨桃的出手他甚至都没有反应过来，实力强大的团藏居然转瞬即逝，简直让人不寒而栗，现在他有点理解老头子之前对她实力的评价了。
　　“别急，那老东西没那么容易死。”杨桃看都不看一眼地上的血迹，而是透过墙壁看向某个正在疯狂逃窜的身影。
　　“好强好强好强！”团藏此时一改之前拄拐行动不便的模样，反而跑得比谁都快，在他右臂缠满的绷带下，一颗写轮眼已经闭上，用伊邪纳岐替死一次的他仍然心有余悸，太快了，根本无法反应就被瞬杀，怎么会有如此诡异的人。
　　要不是他右眼上装著的，就是史上最强幻术眼，止水的万花筒，他都要怀疑自己中幻术了。
　　“我让你走了吗？”银铃般的声音宛如死神的低语，在团藏耳边响起，在他瞪大的眼睛中，飞奔的身体瞬间静止，一动不能动。
　　“还耍小聪明。”下一刻，这个团藏也被捏死了，然后另一个方向，刚使用完伊邪纳岐的团藏发现自己又不能动了，怎会如此！
　　“还跑吗？”在杨桃的威胁下，团藏只能眨了眨他那颗独眼，然后他就咻的倒飞回火影办公室，死狗一样躺在地上。
　　“所以我今天不仅要拿封印之书，还要废了你们长老团，有意见吗？”杨桃用鞋子踩在团藏的老脸上。
　　“没，没有。”团藏眼底的阴狠一闪而过。
　　然后他的头颅就被踩爆了，一个新的团藏又被杨桃从门外扯了进来。
　　“怎么，嫌自己偷来的写轮眼太多了？”杨桃挑了挑眉。
　　“不敢不敢……”团藏绝望的闭上了眼睛，对方连伊邪那岐都知道，再反抗是真的会没命的。
　　三代和自来也面面相觑，一个恍惚的功夫，团藏似乎就死了好几回，关键是他还没死。
　　所以说，到底发生甚么事了。

第282章 一步到胃
　　“不是还有两个老东西吗？干脆把他们一起叫来好了。将团藏搞定后，杨桃想著择日不如撞日，把另外两个吃白饭的顾问一起搞定好了。
　　“这……”看著昔日老友现在狼狈不堪的趴在地上，三代犹豫了一下，心里催眠自己这是在为木叶好，然后他再次拍了拍手，一个狗脸暗部瞬身至此。
　　他低头拱手，对于场上骇人的场景视而不见，做暗部的，不该看的就当没看见，不该听的也当听不见，是基本的职业素养，大人物都没动静，他一个小卒子来什么劲啊。
　　“去将两位顾问叫来。”听到命令后，暗部点头，瞬身离去。
　　坏了，这小丫头好像真能解决木叶这上层臃肿的问题，那他岂不是真要去亲自去把暴脾气的纲手请回来？自来也一时间不知该哭还是该笑。
　　“火影大人，封印之书。”之前那位猫脸暗部倒是先回来了，将身后背著的特大号卷轴递了出来。
　　杨桃直接上前接过，在三代刚想阻止的时候随手打开，然后就好像触发了某种防御机制，一个古怪的符号向杨桃眼里印来。
　　应该是某种触发式的幻术，作为村子的重大机密，防卫如何小心都不为过，所以原著里鸣人偷封印之书那一段纯属扯淡，都是演技罢了。不过符号在途中就被杨桃的强大精神力碾碎了，丝毫不受影响。
　　这倒也在意料之中，三代放下想要提醒的手。
　　杨桃拉开卷轴随便看了几个忍术，有结印，查克拉流向，还有发明忍术之人对于修炼和使用的心得等等，可以确定是真的，然后杨桃就将这么大个玩意塞进了胸口。
　　自来也眼睛都瞪直了，乖乖，这什么海纳百川的胸口，跟储物蛤蟆似的。
　　“日斩，将我们传呼过来所为何事？”没一会儿，水户门炎和转寝小春也到场了。
　　一进门的两人就看见了惊人的一幕，老友团藏竟被一个小丫头踩在脚下。熟知团藏为人的他们自然清楚这不可能是团藏的某种不为人知的小爱好，顿时戒备起来。
　　“你是什么人，竟然对木叶长老不敬！”转寝小春率先板著脸叫嚷道。
　　而杨桃只是瞪了他们一眼，霎时间，两人仿佛看见参天的巨人正注视著自己，胆小的两人当场心脏狂跳，满身虚汗的退后到墙边，喘著粗气，仿佛刚跟水里捞出来的一样。
　　“我要废除长老团，谁赞成，谁反对？”杨桃言简意赅说道。
　　“日斩，这是为何？”小春看向眼观鼻，鼻观心的三代，满脸不解。
　　“啪！”然后她就被水户门炎给扇了一巴掌，转过头，就看见水户门炎那惊恐的表情，他还抬起手，给了自己脸上一巴掌。
　　“我问你话呢，别给我东张西望的。”在杨桃不耐烦的眼神中，小春的手也不受控制的抬起，疯狂掌自己的嘴。
　　这下他们知道比他们要强的团藏为什么是这个表现了，这小丫头简直强的离谱。
　　“赞成，我赞成，别打了！”感觉自己快要破相的小春也是率先投降。虽然她这张老脸，不破相也丑陋不堪就是了。
　　“我也赞成！”队友全都投了，水户门炎自然也不再坚持，狠狠的展示了一波凝聚力。
　　“你看，这不就轻松搞定了？”让他们停下掌嘴，杨桃对三代和自来也轻松的摊了摊手。
　　两人也是哭笑不得，不知道该说什么好。
　　“对了，差点忘了，有件事儿正好需要伱。”杨桃看向自来也。她想来九尾的封印好像还掌握在自来也这里，现在鸣人只能通过九尾从门缝里漏出的那点九尾查克拉变成金鸣形态，一点都不持久，也是时候将封印给解开了，“九尾的封印钥匙在你这儿吧，帮鸣人解开吧。”
　　“九尾！这不行，封印解开，九尾会暴走，鸣人也会丢掉性命的！”自来也想也不想的拒绝掉了。
　　“如果我说，鸣人已经可以完全掌控九尾了呢？”事实上应该是反过来，二周目的九尾现在是处于完全自愿的情况，甚至觉得只给那点力量都浑身不得劲。
　　“完美人柱力？这怎么可能，鸣人才多大？”自来也只感觉荒谬。
　　“没事，不相信正常，这里的事儿算是完了，我要去接鸣人放学了，你正好可以和我一起去，眼见为实嘛。”杨桃将鞋在团藏身上擦了擦，然后就向外走去。
　　“老头子，那我就去看看了。”自来也将现场留给三代，然后跟上杨桃一起离开了。
　　“唉。”见三位老友都复杂的看著自己，三代摇头叹息，也不知鸣人多出这么个逆天的姐姐，对木叶是福是祸。
　　“下一个，漩涡鸣人。”被喊到名字的鸣人也走进考核教室，伊鲁卡正微笑著望著他，“题目是分身术，分出两个就算合格。”
　　鸣人淡定结印，嘭，烟雾炸开，两个一模一样的鸣人出现在他身边。
　　“恭喜你，现在是一名光荣的木叶下忍了！”伊鲁卡笑著将护额递给鸣人。
　　“谢谢，伊鲁卡老师。”鸣人也接过后道谢，然后将护额系在额头上。
　　考试还在继续，鸣人出来后和同样戴著护额的佐助碰了下拳，然后一起向学校外走去。
　　出来后，随处可见的都是家长笑眯眯的迎接自己的孩子，不过现在鸣人可不羡慕，因为他也同样有了接自己的家人。
　　“鸣人！”鸣人转头就看见和自己挥手的杨桃，笑著拉上佐助一起跑了过去。
　　“恭喜毕业啦。”杨桃摸了摸两人的头顶，然后将大卷轴掏了出来，“这是说好的礼物。”
　　“谢谢姐姐！”鸣人笑著抹了把眼泪。
　　“嘻嘻，还有，我把能解除九尾封印的人带来了，鸣人，给他展示一下九尾查克拉模式。”杨桃指了指旁边的自来也。
　　“好的。”鸣人眼一闭一睁，就已经是金光闪闪的样子了。
　　“好精纯的九尾查克拉，居然没有负面情绪！”自来也不由得咂舌，这下不得不信了。小小年纪就能做到这种事情，这不是预言之子是什么？
　　自来也痛快的通灵出蛤蟆寅，用查克拉在封印书上按下手印，然后就把蛤蟆寅塞进了鸣人嘴里。
　　“哈哈哈，老夫终于能换个宽敞点的地了！”鸣人体内，九尾快乐的用尾巴抽著水。

第283章 花
　　“医生，我女儿还能醒过来吗？”一家医院里，愁眉苦脸的中年妇女正对眼前穿著白大褂戴著口罩的医生询问道。
　　“奇迹会出现的，但是你也要做好心理准备。”医生也只能尽可能的安慰眼前这个苦命的人。
　　这个女人的女儿因为不小心失足从商场的电梯上滚落下去，造成了永久性脑损伤，成为了植物人，今后可能都只能在床上度过了。匚
　　“再住院观察一个星期就可以办理出院手续了，住院费可不便宜，能省则省吧大姐。”医生好心的劝解道。
　　“谢谢医生了！”女人抹了一把眼泪，起身离去。
　　“医生怎么说？”门外，一个长相憨厚的男子对出来的女人问道，他是女子的老公，女孩的父亲。
　　女人摇摇头，没有说话。男人见状也叹了口气，明明自己的女儿还那么年轻，怎么就会发生这种事情呢，一生大好年华就要在床上度过了。两人互相搀扶著，走向女儿的病房。
　　此时，某间病房内，一个年轻的女孩儿正静静的躺在床上，头上有包扎缝线，脸色有些苍白。
　　柔和的阳光从窗外照射进来，窗外是一个花坛，一颗黄色的美丽花朵正在绽放著，微风摇曳间，一些金色的花粉被吹进了病房，钻进了女孩儿的鼻腔里。
　　女孩儿的眼皮颤动了一下，下一刻，居然睁开了眼睛。
　　等中年夫妻俩走进病房，就看见自己基本被判了死刑的女儿正静静的靠坐在病床上，哪还有植物人的样子。
　　“奇迹！奇迹发生了！”两人的眼中霎时间布满泪水，跑过去抱紧了女儿。
　　没一会儿，听到动静的医生护士赶来，看见这奇迹的一幕都有些震惊。虽然为女孩儿的苏醒感到高兴，但还是得再详细的检查一番。
　　“脑电波异常活跃？”经过检查，其他的都和之前差不多，但是脑电波异常活跃，比正常人还要活跃，这就是让植物人醒来的原因？
　　但是，脑电波活跃的原因又是什么呢？
　　就在医生百思不得其解的时候，一些小小的金色花粉也飘进了他的鼻腔。他仿佛得到了神明的指引一般，在女孩儿的血液检测里发现了一种特殊的物质。
　　然后又莫名其妙的来到了病房窗外的花坛里，发现了那株黄色的花朵，取下一些花粉后一对比，是同一种物质！
　　这种神奇的花粉居然可以治疗植物人这个医学难题，实在是太不可思议了，只要研究出来，下一届的诺贝尔医学奖，简直非他莫属！他将成为医学界的一座新的里程碑。
千;寻".免"费;.小.说'!群!!2'5?,5,5!.9;5.3"0:0. !.千":寻'小.说?中?"转;!群,5;5""4.'7,"0"7,.5'!5.5　　医生的脸上露出了怪异的笑容。
　　“我儿子的病好了！”“妈！妈你醒了！”“我要当院长了！”不知不觉间，以往都是以悲伤被主色调的医院，今天居然破天荒的充满了欢声笑语。
　　不管是医生护士，还是病人和病人家属，都在笑著，仿佛正在做著什么美梦。
　　一朵朵小黄花，在微风中摇曳，好似在点头微笑。
　　“百大感言？今天也不是愚人节呀？”正在刷小破站的杨桃，今天莫名其妙的在推送上刷到一堆发表庆祝百万粉丝视频的up主，关键是，杨桃看了一眼这些家伙的粉丝量，明明才几百上千不等啊，点进主页反复确认自己没有看掉“万”字，难不成是最近自己网上冲浪又掉队了，这是什么新的梗吗？
　　然后杨桃发现，今天的好事好像特别的多，每个up主好像都在分享自己的喜事，有房子要拆迁的，有发现自己爸爸其实是隐藏多年的富豪的，还有说自己买彩票中了一千万的。
　　不是，最后一个也太逆天了吧，你连头套不都带就敢往网上说自己中奖呀，真不怕第二天就被人套麻袋是吧。
　　随便刷一刷，好像每个人都是洋溢著幸福的笑脸，整得跟世界上再也没什么糟心事了一样。
　　不对劲，十分得有十一分不对劲。有个别人发生一些好事可以理解，但是每个人都发生好事了就不太可能了，世界上哪有那么多好事让普通人赶上啊。
　　“我出去一趟。”杨桃收拾了一下就蹭蹭蹭出门了。
　　“路上小心～”在卡蜜拉的送别声中，大门关上。
　　“啥情况，怎么都不开门？”杨桃出了门，就发现了更加离奇的情况，路边的商铺，一家家的都门户紧闭，关门的那叫一个彻底。
　　就算是半夜到凌晨都没这么惨澹的情况，那时候还得有不少家的烧烤摊在营业呢，这全体关门是什么情况。
　　“哎，婆婆，等等！”一路东张西望的寻找，可算让杨桃找著一家还没关门的了，是一家由老婆婆经营的包子铺。
　　老婆婆用料实在，而且经营多年，在街坊四邻评价很高，而她的儿子因为小时候小儿麻痹，一直行动不便，也找不到媳妇，老婆婆就一直赚钱养活他。
　　很勤劳朴素的老人，凯迪斯没来之前，杨桃总是照顾她家的生意。
　　“丫头来买包子啊？可是我已经收摊啦。”老婆婆笑著边跟杨桃说著话，边给自己包子铺锁门。
　　“奶奶怎么这么早就收摊了呀？”杨桃也笑著问道。
　　“哈哈哈，我儿子要娶媳妇了！儿媳妇既漂亮又贤惠哩！”奶奶高兴的跟杨桃分享自己的喜悦。
　　“啊，真的呀？能详细跟我说说吗？”虽然感觉不太可能，奶奶的儿子都够当她爸爸了，以前没找到媳妇这个年纪找到了，怎么想都不太对劲，但这种事情也说不准。
　　“我儿子的小儿麻痹症好了！现在聪明又能干，一下子就找到了漂亮贤惠的媳妇！”奶奶笑的眼睛都眯成了一条缝，可见其高兴。
　　杨桃却皱起了眉头，奶奶的第一句就不太可能，她就算说有个好女孩不嫌弃她儿子的小儿麻痹症也要跟其在一起她都能接受，但是小儿麻痹症好了？
　　杨桃还从未听说过几十年的小儿麻痹症突然好了的例子，这根本不符合常理。
　　“不说了，奶奶我要去看儿媳妇了。”挥挥手，奶奶满面春风的离开了。
　　觉得蹊跷的杨桃选择偷偷跟了上去。
　　一路尾随老婆婆来到一个老旧的小区里，老婆婆进了一间普通的商品房里。
　　一直跟到门外的杨桃开启了奥特透视，里面的场景却让她眉头紧皱。
　　奶奶和她行动不便，口齿不清的儿子正在对著空气一顿夸赞，嘴里说著儿媳妇如何如何，但是哪有什么儿媳妇。
　　“中了幻术？”杨桃猜测道。

第284章 不愿醒来的梦
　　“婆婆，婆婆，你清醒一点！”杨桃直接光粒子化穿墙而过，来到老婆婆身边，晃了晃她的肩膀。
　　“是你呀丫头，你怎么到婆婆家来了，正好，伱看看婆婆的儿媳妇，是不是很漂亮，不止漂亮，她还贤惠呢！”婆婆指著身边的空气，好像真有那么个人一样向杨桃介绍著。
　　“阿巴阿巴阿巴！”她半躺在床上的儿子也在一边应和著。
　　“这些都是假的！婆婆，不要被幻觉蒙骗了！”杨桃担心的提醒道。
　　“你怎么能这么说呢你！我儿子病好了还有娶到媳妇都是真的！你给我出去，出去！”婆婆生气的将杨桃推出了屋子，关上门后，一丝泪水从眼角滑下，然后笑容继续攀上嘴角，回到儿子身边。
　　“原来如此，不愿意醒来吗？”杨桃看著禁闭的大门，无可奈何的叹了口气。
　　“老婆，我跟你说，我升职经理了！”
　　“真的呀，太好了，正好儿子考上了清北呢，双喜临门呀！”
　　这是杨桃通过奥特透视，看见某户人家里夫妻间的对话，而她分明看见了供桌上夫妻儿子的黑白照片。
　　“哎呀，孙儿又来看望爷爷啦，走，爷爷给你买你最爱吃的零食！”
　　这是一个空巢老人正牵著空气，兴高采烈的打算出门。
　　“都在做梦啊……”杨桃闭上眼睛，又再次睁开，结合网上那么多突然晒自家喜事的视频，她知道这是一次范围极大的幻术。
　　而在众多怪兽里，能做到这种事情的可并不多，毕竟这是难得的全员美梦，而不是噩梦或者别的什么。答案基本已经锁定。
　　杨桃跑出居民楼，将视线锁定在路边的花坛里，走过去扒开草丛，只见一株漂亮中带著一丝诡异的黄色花朵正在微微摇晃。匚
　　“果然是你，齐杰拉！”杨桃眯著眼睛将这株花直接拔下，花朵发出诡异的笑声，然后一股金色的花粉就向著杨桃的脸喷来，但被杨桃用念力直接拦下。
　　吐完这口花粉的黄花迅速枯萎。
　　杨桃将其丢掉，奥特透视再次开启，这次，事先没有被她注意到的怪异花粉这次都再无所遁形。
　　花坛的绿化里，角落的杂草堆，几乎到处有土的地方，都是花粉飘散的源头，这些花粉散开飘进每家每户，让所有人都陷入了美好的梦境之中。
　　就在杨桃打算用念力将视线所及的所有齐杰拉花朵全部碾碎之时，老婆婆眼角的泪水浮现在她眼睛，让她动作一顿。
　　并非是不知道，而是沉浸在美好中不愿意醒来吗？所以自己真的要摧毁人家做个好梦的权利吗？杨桃抬起的手缓缓放下。
　　亲身体会，才知道大古当时所面临的抉择有多么难受。近乎全人类的反对，那是多么大的压力。
　　“紧急事态！怪异的花开遍了整个世界，绝大部分人都陷入了美好的幻觉之中，是怪兽齐杰拉！”龙科队总部，一群带著防毒面具的队员正表情严肃的看著大屏幕，上面显示著四处都有的黄色花朵，还有一些似梦似醒，正在笑著的人。
　　“太危险了，我居然梦到了咱们可以一枪一只小怪兽，不靠奥特曼也能保护蓝星了！”其中一位队员心有余悸的说道。
　　“哈哈哈，你小子做梦也不能大胆一点，我都梦到自己变成奥特曼乱杀小怪兽了。”另一名队员笑著锤了一下他的肩膀。
　　从队员的对话中也能听出，他们无意间都中了齐杰拉的花粉。但是齐杰拉的美梦比较特殊，这是一种非常上头，仿佛能实现所有幻想，但是却能让人清楚的知道这是幻觉的梦。
　　区别在于，你愿不愿意从这美好到不能再美好的梦中自行醒来。
　　对于在现实中受尽了苦难的人来说，就算知道这是梦，但谁又能拒绝梦里那心想事成的生活呢。
　　好在龙科队的人都是经过层层选拔的优秀人才，基本都第一时间发现了事情的不对劲，而选择主动清醒过来。不过事后想想，那些美梦确实诱人无比，让人不禁想要继续回味，连意志坚定的他们尚且如此，更别说普罗大众了。
　　“队长，你做了什么梦呀？”有队员对队长挤了挤眼睛。
　　“咳，现在不是分享你们糗事的时候，而是要商议办法！”队长面罩下的老脸一红，他可是梦到D+奥特曼选他当人间体了，这种事情怎么说得出口，肯定是新播出的布莱泽的错，选什么队长当人间体嘛，害他都产生了奇怪的错觉！
　　“上面怎么说？”队员向队长问道。
　　“还在商议。”队长摇了摇头，其实越是现实里就已经“幸福美满”的人，对于齐杰拉的抵抗力就越强，所以那些领导人摆脱梦境也是很快的，但是他们没有第一时间下达对齐杰拉的铲除命令，是因为他们还是对齐杰拉的特殊作用有些犹豫。
　　不说齐杰拉的花粉就是一种对人体无害的致幻剂，甚至在迪迦原著里，还出现过依靠齐杰拉而实现永生的超古代人。
　　梦终究是梦，但是永生可是真的永生啊，保底也是能活三千万年的程度，比人类的历史都要长的多得多，这诱惑力，自然不用多说。
　　所以他们犹豫了，不知道是该将齐杰拉的这些花全部清除，还是该保留一部分，以供研究。
　　“是，我知道了。”没等多久，队长接到了命令，他手一挥，“命令已下达，清除国内所有齐杰拉的花朵！”
　　“是！”队员们自无异议。
　　全国各地的龙科员都行动起来，带领著军队，警察，消防员等等全体出动。因为齐杰拉的花粉颗粒较大且特殊，他们使用吸尘器的绿光显尘原理，可以通过花粉的踪迹追踪到隐藏在角落里的花朵，从而将其一一拔除，这场绿色行动就这样如火如荼的展开了。
　　但是没多久，他们的行动就受到了阻碍，好像是感知到了有人在大规模的清理它，于是在齐杰拉的控制下，那些不愿意从美梦中清醒过来的人们，纷纷走上了街头。
　　他们用身体筑成人墙，阻拦在龙科队和军队们的身前，不让他们靠近那些花朵。
　　“看来这种办法行不通了，只能想别的办法了。”看著这些拦在他们面前的普通人们，还有好多都是老人，磕著碰著那都是要命的，龙科队只能暂且停下脚步。

第285章 杨桃：人类自己选的
　　“哼哼。看著正在行动军人们，站在大楼楼顶默默观察的杨桃不禁会心一笑。
　　龙国不愧是世界上最与毒不共戴天的国家，即便面对齐杰拉，也依旧能有这样的动员力度，确实令人钦佩。
　　既然这些可爱的人们已经用实际行动，证明了他们的选择，杨桃自然也不会再袖手旁观下去了。
　　大概是时间有限，他们刚想出来的办法还比较粗糙，这种一颗颗花去找，去拔除的方法，显然不仅低效，费时费力，而且还容易遗漏，关键是容易像现在这样被齐杰拉抓住弱点，用普通人作为挡箭牌给拦住。
　　所以最好用更高效且普通人拦不住的方法，时间充足的话肯定是能找出新方法的，但是齐杰拉的花粉比毒还要恐怖的多，就怕普通人再这样下去会越陷越深，难以自拔，所以必须争分夺秒。
　　既然如此，杨桃决定帮帮他们，这都是他们自己选择，她就帮忙加个速，没啥问题。
　　杨桃先去找剑悟要了一个他用来在火星养拉莱耶的那个大号玻璃罩培养皿，然后将一颗齐杰拉的花连同下面的整块土壤一起挖起，装进里面。
　　说起来，剑悟天天念叨著拉莱耶快开花，让所有人绽放笑容，实际上那就是一朵普通的花，长了塑料了一点。
　　但是现在杨桃手里这玩意，那可真的才是，开放后就能让所有人“笑”起来的灭世之花，建议剑悟养这个，这个劲大。（滑稽）
　　杨桃申请进入灰太狼的世界
　　灰太狼已同意申请
　　然后杨桃就带著一朵齐杰拉来找万能的灰叔帮忙了。
　　“哟，小杨桃来看望灰叔啦？”杨桃出现在一只怪兽的脚边，头上传来叮叮当当的打铁声和灰太狼的招呼声。
　　“灰叔好～”杨桃抬头一看，灰太狼正搭著梯子，在杨桃送来的超兽尸体巴克西姆敲敲打打，如今经过灰太狼的改造，巴克西姆从外表上看已经大幅度机械化了，估计改造完，都是纯机械怪兽了。
　　梯子收缩，耳朵上别著扳手的灰太狼返回地上，看著杨桃手里还抱著盆花，笑道：“小杨桃这是给我送花来了？确实挺好看的。”
　　“不是啦，这是怪兽的一部分，它的花粉能够让人陷入美妙到不愿醒来的梦境，我来是想让灰叔帮忙发明一种除草剂，只针对这家伙，不影响其他生物的那种。杨桃用手指敲了敲玻璃罩。
　　“哟，这么厉害，让我瞧瞧怎么个事儿。”灰太狼接过齐杰拉，打开玻璃罩，顿时有花粉向他飘来，他怂了怂鼻子，然后就变成一副傻乐的样子，口水都从嘴角流下来了。
　　“呜噜噜！”灰叔没一会儿就甩了甩头，恢复了正常，“有点意思，梦见和老婆小灰灰天天吃羊肉的日子了，哈哈，可惜这种事情我都不需要做梦就能做到了。”
　　杨桃笑了笑，灰叔的人生目标还是这么朴实无华，老婆孩子过得好就无欲无求了。
　　“好办，一种花而已，我去研发个定向除草剂。”说完灰太狼就带著花前往了实验室。
　　“叮叮当当，滋啦滋啦……”还是熟悉的敲打声和电焊声，墙面上还印出灰太狼笑著的影子。虽然杨桃也不知道配个药剂为什么会有这些操作，不过灰太狼的事儿，就不要深究那么多了。
　　没一会儿，灰太狼就晃悠著尾巴跑了出来，手里除了花，还多了个喷雾，他在杨桃面前演示，用手里的喷雾对著花一喷，花当场就枯萎坏死了：“搞定了，效果可以吧？”
　　杨桃给灰太狼竖起大拇指：“效果没问题，不过这次需要的量可能有些大，这玩意已经长遍全世界了，范围比青青草原还有大得多得多。”
　　“行，我去给你多弄一点。”灰太狼比了个OK，表示小意思，然后又进了实验室。
　　没一会儿，灰太狼抱著一罐比他还高的绿色溶液出来了，然后返回实验室又抱出一罐，两罐，最后连整个客厅都显得有些拥挤了，也不知道他那小小的实验室怎么拿出这么多东西的。
　　“这些都是超浓缩的，稀释一万倍也一样正常生效，够用了吧？”灰太狼搬的有些气喘。
　　“谢谢灰叔，灰叔真好～”杨桃嬉笑著给灰太狼揉了揉肩。
　　“小意思。”灰太狼脸色舒坦起来，也不知是捏肩膀捏的还是被夸的。
　　“那我拯救世界去啦，灰叔再见～”杨桃将瓶瓶罐罐全都打包带走，回到蓝星。
　　顺藤摸瓜找到龙科队总部，杨桃悄无声息的将除草剂堆放在这里，还留下使用说明书，然后就扬长而去。
　　“研究院那边怎么说？”队长问道。倾巢而出的大部队被群众阻拦，不得不暂且撤退，另想办法。
　　“已经在尽快研究专门的除草剂了，但是速度不容乐观。”队员回答。
　　“实在不行我们就给它打游击。”队长愤愤挥手。齐杰拉的目的是让人致幻，而不是致死，被控制的人也一样要营养维持生命，所以不可能全天候的守著那些花，有空隙就代表有机会，没人比他们更懂打游击，虽然效率肯定没有横推好。
　　等他们回到基地，就被满眼的绿油油罐子吓了一跳，差点以为被偷家了。
　　“队长，监控显示是D+小姐带来的，不排除是外星人假扮的。”调监控的队员说道。
　　“除草剂吗，是真是假一试便知。”队长看见了罐子上贴的显眼字条，上面用清秀的字体写著药剂的功能和用法，末了还画了个Q版的迪迦头像。
　　经过检验，这玩意确实是只杀齐杰拉的花，没有任何问题，看来确实是D+小姐在暗中帮助他们，也挺符合她总是给他们送温暖的行为模式的。
　　然后龙国发动了海量的无人机，开始在城市里大范围的喷洒齐杰拉花清除剂，这回齐杰拉没辙了，普通人不会飞根本挡不住，它只能眼睁睁的看著自己的全图视野在龙国这一片全面黑了下去。
　　好在龙国虽然面积不小，但是全世界的其他陆地面积比龙国可要大得多，其他国家可没有龙国这种行动力，而且他们也没有杨桃的帮助，想摆脱齐杰拉的影响难上加难。

第286章 都赢了，赢麻了
　　短暂的美梦结束了，龙国的普通人们又回到了以前那般的日常生活。
　　虽然还是有部分人表示想要接著做梦，其中以老年人居多，可能是苦了大半辈子的原因。
　　不过现实生活还是在向好的方面发展的，比如因为怪兽出现的毫无规律和预兆的原因，屋价在慢慢的下降了，虽然不至于一下子腰斩那么快，但是大家都觉得更有盼头了。
　　而且杨桃给予的两架飞燕战机和一架猎鹰战机，科学家们已经从上面拆解出了很多的新型科技，其中还有新型能源，官方表示，会尽快的，将这些新技术逐步普及到普通人的层面。
　　到时候物价绝对会迎来一波大减，什么白菜价的新能源汽车，玩三天都不用充电的超有安全感的手机等等，都将不再是梦。
　　龙国人民是公认最勤劳朴素的，这些生活正在变得更加美好的条件，已经可以让他们走出美梦消失的失落，以及不会太过留恋齐杰拉带来的不现实的美好。
　　（希望现实屋价物价真的会降吧，虽然很蓝）
　　“龙国做为有大国担当的国家，我们将会无偿分享出能清除齐杰拉的专向除草剂，帮助全世界铲除齐杰拉造成的恶劣影响！龙国之所以能迅速的清理齐杰拉，其实也是奥特曼女士的帮助，所以我想她也是希望让我国起到带头作用，消灭祸乱世界的怪兽齐杰拉！”
　　为齐杰拉花开一事，蓝星联合国组织世界各国召开了专项会议，会议上龙国发言人表示杨桃的恩惠，他们自己绝不独享，而是会无私分享给全世界。
　　“你们龙国靠的是奥特曼女士的帮助我是相信的，但是我们怎么相信你们没有在那些除草剂里加什么手脚，等若干年后，你们的后手爆发，到时候岂不是全世界都是伱们的囊中之物了！”漂亮国发言人第一个跳出来危言耸听。
　　发言人差点没憋住笑，现在全球怪兽灾害频发，考验的就是真正的底力，谁是真老虎，谁是纸老虎一目了然，还若干年后，若干年后你漂亮国有没有自己先垮还不好说呢，还搁这污蔑我们私藏祸心，真是让人笑掉大牙。
　　“请某些国家莫要以小人之心度君子之腹！我们此举都是出于绝对的好心，而且这是奥特曼女士给予的馈赠，我们自然不可能将小聪明用在这上面，也没那个胆子。公道自在人心，我们之前的承诺一直有效，只要你们有需要，我们绝对帮！”龙国发言人一边淡定自若的解释，一边不忘挖苦某国几句。
　　“谁不知道奥特曼和你们是一条心，她指不定……呜呜呜！”漂亮国发言人被气的就要说一些蠢话，好在被他的副手及时捂住了嘴。
　　虽然奥特曼小姐人间体的国籍现在基本已经心照不宣了，但是在处理全世界怪兽灾害的问题上，人家可没有含糊，没她人类早凉凉了，所以说谁的不是也不能说奥特曼的不是。
　　你漂亮国都跟奥特曼关系僵成那样了，人家还不是在帮你打怪兽，你是怎么有脸说人家的，甚至不是背地里，而是在这光明正大的说。
　　“给我来一份，谢谢。”毛熊发言人率先举手，给龙国发言人眨了眨眼，他也笑著点头回应。
　　你可以不相信龙国，但是奥特曼还是得信的，见毛熊都表态了，一些本来就和龙国关系好的自然纷纷举手。
　　至于为什么都这么积极要除掉齐杰拉，主要他们又不是土著，都知道齐杰拉是个什么玩意，人民都在醉生梦死，国家是早晚会没的，梦又不能当饭吃，你在做梦，别人在发展，那还玩个捶捶，所以还是早点回归现实吧。
　　不过还是有部分国家真心犹豫了，比如某快要把“麻”字加在国名上的国家，他们本来就深受毒害，还没法解决，但是一对比下来，欸，齐杰拉的花粉不仅效果比毒强百倍，还对身体没有那么大伤害，简直是负负得正了，就离谱。
　　漂亮国最后还是举手了，发言人被拉住了，由副手举的手，没办法，不想在美梦中比其他国家先走一步，还是得食食物者魏俊杰……
　　最后只有一小部分国家没有接受援助，大概是觉得没有齐杰拉，情况反而会更糟吧，国情如此，对此龙国也只能表示放下助人情节，尊重他人意愿。
　　很快，在全世界的通力合作下，那些遍布世界各个人类居住城市的齐杰拉花朵，以龙国为中心，飞快的被清除乾净。
　　最终只有以加麻大为首的极小部分国家，齐杰拉的花朵还在阳光下灿烂的绽放著，金色的花粉随风飘荡。
　　别说，齐杰拉虽然是怪兽，但还是非常有研究价值的，各国其实都不是很想这玩意被彻底灭绝，都想要研究这玩意。现在反而正好，还专门有一块地供它生存，不在自己国家也不会受到它的影响，需要的话就能找他们进货，还怪完美的。
　　情况趋于稳定后，在加麻大最古老的斑夫国家公园里，一颗参天巨树，在一夜之间拔地而起，说是树，它的外形其实更像是很粗的荆棘藤蔓，其主干上，一朵美丽而诡异的巨大的黄花正在绽放。没错，这就是齐杰拉的本体。
　　它长出的那天，漫山遍野都开出了黄色的花朵，但是，它就那样静静的矗立在那里，没有人类，也没有奥特曼来铲除它。
　　它好像也知道什么似的，没有往它不该出现的地方探出它的分支，就龟缩在这一亩三分地上，一切看上去都很和谐。
　　不限时任务：齐杰拉，出现在加麻大斑夫国家公园，请尽快前去处理。【点击追踪】
　　“还挺好看的，希望你一直好看下去。”随手关掉自己系统上第二个显示未完成的任务，杨桃看著手机上国外博主拍摄的齐杰拉本体图片，无所谓的笑了笑。
　　她还是尊重人类自己的选择的，既然他们自己都不打算彻底将齐杰拉灭绝，那就算了。反正这种怪兽她随手就能消灭，只要它安安分分的当棵普通又特别的树，让它活著就活著吧
　　话说这齐杰拉都开花了，那大海螺什么时候来呢？真期待呀。

第287章 卡卡西：开了？
　　“首先，恭喜大家顺利毕业，成为木叶下忍，接下来大家就会以小队的形式行动了，由一名上忍或者中忍为带队老师，小队成员都是三人一组……”今天，通过毕业考核后的小强们都再次被喊来了学校，伊鲁卡正在告诉大家以后会做些什么。
　　“接下来是分班，鹿丸，丁次，井野你们是……鸣人，小樱，佐助你们是第七班，带队老师是旗木卡卡西，雏田，牙，志乃……好了，就是这样，那么，接下来就会有你们各自的老师来将伱们领走，以后你们可要跟著新老师好好学习哦。”告诉大家分班安排后，伊鲁卡笑著挥挥手，先行离开了。
　　他刚走，一个络腮胡的大叔就叼著烟推门而入：“第十班可以跟我走了。”
　　鹿丸三人组起身，跟著阿斯玛离去。
　　“我是八班的带队老师，八班跟我走吧。”又一位成熟漂亮的红眼睛老师走了进来。
　　雏田三人也被带走了。
　　渐渐的，班上的人都被一个个带队老师领走，最后就只剩下了鸣佐樱三人。
　　“这带队老师腿脚好像不太方便呀。”用手撑著脸倚在桌子上的鸣人无聊的嘟了嘟嘴。
　　“切，要什么带队老师，又没什么用。佐助更是不以为然，现在的他实力比原本要强上太多，相应的心态也是非常膨胀的，在他看来，什么上忍中忍，也就那样，不过是比他资历高点而已。
　　“你们还是少说两句吧，小心被带队老师听到了。”小樱赶紧把食指放在嘴前嘘了下，这俩人现在都不是省油的灯，实战成绩一个第一，一个第二，她只有理论成绩比他俩强点，感觉像是个凑数的。
　　“抱歉抱歉，刚刚在人生的道路上迷路了。”然后一个白色刺猬头，护额斜戴遮住一只眼，还带著严实的面罩，看上去没啥干劲的家伙推开了门，“我就是第七班的带队老师旗木卡卡西。”
　　“老师你好歹也是个上忍了，怎么还这么不守时啊，这样怎么能好好的完成任务？”鸣人现在作为好好学生，倒是对卡卡西说教起来。
　　“我有些怀疑你够不够格当我的带队老师了。”佐助则更直接。
　　卡卡西面具下的嘴角抽了抽，这一个个的，好像都不是省心的家伙呀。
　　“走吧，我们去其他地方再聊。”卡卡西带著三人来到天台，并让他们自我介绍，说说喜欢讨厌的东西什么的。
　　“我叫旗木卡卡西，上忍，爱好，不想说，讨厌，也不想说，梦想，还是不想说，到你们了。
　　“说了跟没说一样。我叫漩涡鸣人，喜欢姐姐带我吃大餐，讨厌……不知道，梦想是成为最强的火影！”鸣人咧嘴说道。
　　“佐助，喜欢变强，讨厌所有人，想要把那个男人痛扁一顿，再把木叶的垃圾上层杀个乾净。”佐助平静的说出比起叛村也不遑多让的话。
　　卡卡西脑门有些冒汗，什么问题儿童。
　　“我是春野樱，喜欢……，讨厌某人不喜欢我，梦想……”小樱则是频繁看向佐助，看似什么都没说，但是又什么都说了，相比起来，这位总算是正常了一点。
　　“嘛，这样大家就算是认识了。不过在你们正式成为下忍之前，按照惯例，其实还有一场考核，不合格的话，你们还得重新回学校再毕业一遍哦～”卡卡西眯著眼睛说道。
　　“欸！”鸣人和小樱都有些惊讶。
　　“明天早上六点，第三演习场，我们不见不散。哦对了，记得不要吃早餐哦，不然会吐的……”小小的吓了他们一下后，卡卡西宣布了解散，自己就溜了。
　　“真不能吃饭啊？”鸣人纠结道。
　　“该害怕的不应该是留级吗？”小樱不由得吐槽。
　　“切，装神弄鬼的家伙罢了。”佐助一甩脸，也准备离开了。
　　“哦懂了，那我明天还是吃早餐吧，姐姐的规矩不能坏。”鸣人似懂非懂的点点头。
　　“你俩是真没一点危机感啊……”小樱都快无语了，怎么感觉他们都不怕通不过考核。
　　“回家练忍术去，昨天找到一个老爸的忍术，还没练明白呢。佐助一起吧，小樱你呢？”鸣人转身欲走。
　　“走吧。”佐助点点头。
　　“什么什么，带我一个！”小樱赶紧跟上。
　　……
　　时间来到第二天早上，吃了早饭的三人准时来到演习场，然后就开始了漫长的等待，这一等就是几个小时。
　　“得亏吃了早饭。”鸣人庆幸的摸摸肚子。
　　“这种家伙是怎么成为上忍的，木叶果然已经没救了。”佐助不耐烦的抱著膀子。
　　暗地里偷看的卡卡西怕佐助再说些什么有违火之意志的话，只好钻了出来，“呀～抱歉，帮一只迷路的小猫回家，来晚了些。”
　　“卡卡西老师，你这样可不利于言传身教呢。”鸣人惯例说教。
　　“下次注意，咳，接下来说考核的事。”卡卡西从背后掏出两个小铃铛，“这里有两人铃铛，你们三人的目标，就是从我手中抢走铃铛，做不到的话就要重新回学校了哟。”
　　“三个人，只有两个铃铛，也就是说？”小樱发现盲点。
　　“就是你想的那样。好了，计时从现在到十二点之前，准备好了吗？”卡卡西又拿出闹钟放在一边。
　　小樱感觉压力有些大，鸣人和佐助都比她强，拿到铃铛的概率也更大，就算他俩拿不到，那自己更不可能，所以说好像怎样自己都会出局？怎么这样啊！
　　“开始！”卡卡西一声令下，小樱唰的蹿进周围的草丛隐藏起来，对付上忍这种哪怕放水都强的可怕的敌人，正面硬刚是很不理智的，还是得徐徐图之。
　　不过有人不这么认为，还是两个。
　　“你们两个这是？”卡卡西看著眼前两个人没有动作的家伙。
　　“在上忍眼皮子底下藏，不是跟脱裤子放屁一样嘛。”鸣人的话让暗处的小樱嘴角抽了抽。也让卡卡西嘴角抽了抽，不过还确实是这样，小樱在他面前确实跟没藏一个效果。
　　“废话那么多，直接把他打倒就是了。”佐助撇撇嘴，黑色的眼珠子开始变红，然后左右两边各有三颗勾玉浮现，旋转。
　　“！”卡卡西的死鱼眼瞬间瞪大，不是，你才几岁啊，三勾玉写轮眼？你比宇智波斑都牛逼啊？

第288章 卡：我铃铛动了，我不玩了
　　“哼！”不知不觉间，佐助的手已经伸进了忍具包里，冷哼一声，唰唰唰几枚手里剑就旋转飞向卡卡西。
　　还没完，佐助再次甩手丢出几枚手里剑，这次的几枚后发先至，撞上前面几枚，然后所以的手里剑全都改变了攻击规矩，以不再仅限于前方的各个方向将卡卡西完全封锁。
　　宇智波的手里剑投掷术，搭配上写轮眼，能爆发出更强大的效果。
　　不得了，卡卡西眼睛微凝，手中已经拿好苦无，身体偏转挪移的同时，手中苦无挥舞，叮叮叮，高难度的动作下，手里剑不是被躲避，就是被磕飞。
　　“马达马达！”佐助这时手突然往回一拉，随著“咯——”的钢丝绷直声，手里剑在细到看不见的钢丝牵引下，再次有了动力，向佐助这边拉回的同时，再次封锁了卡卡西的活动范围。
　　“火遁，凤仙火之术！”结印快如闪电，佐助嘴巴一鼓，十几颗人头大小的火球就接连吐出，飞向被封锁的卡卡西。
　　“轰！”一声炸响，火焰将卡卡西当场吞噬。但佐助并未松懈，写轮眼可不是摆设，虽然短暂，但他还是看见卡卡西有结印动作，如果没猜错，肯定是替身术。匚
　　果然，火焰过后，只有一节烧焦的木头掉了下来，人已经不见踪影。佐助警惕的扫视著各种能藏人的地方。
　　嘶，这可不像是来抢铃铛的，这一届好像不好带啊，藏在一旁的卡卡西一副死鱼眼。
　　“火遁，豪火球之术！”佐助眼神一凝，结印后，鼓起胸膛，一口三米大的大火球就喷向卡卡西的位置。
　　“嘭！”大树直接被炸飞，卡卡西从树后蹿了出来。
　　佐助手持苦无，身上隐隐有电光闪过，下一刻就以飞一般的速度冲向刚落地的卡卡西。
　　卧槽这年轻人，卡卡西内心惊叹，抬起手中苦无，叮叮当当，两人攻速极快的互相攻击招架。
　　看著紧紧盯著自己的两只三勾玉写轮眼，卡卡西一时之间还真有点犯难，自己就是考个核，难不成还真得拿出实力来吗？不拿的话，好像还真不太降得住这毛小子。
　　也罢，卡卡西一脚强行将佐助踢开，也开始结印，“水遁，水冲波！”一股激流从佐助脚下涌出，卡卡西开始逐步解放力量，释放一些不太离谱的忍术。
　　“火遁，豪火球之术！”佐助再次吐出一颗大火球，水火互撞，水蒸气顿时弥漫来，卡卡西再次消失。
　　“啧。”水雾中，佐助四处观察，写轮眼并没有白眼那样的透视功能，现在视线受阻。
　　身侧一道黑影逼近，佐助迅速反应，“火遁，大火球之术！”稍微小一号，但也有人那么大的火球吐出，说明佐助的查克拉终于快嚯嚯完了，这种量对于一个刚毕业的小孩子来说已经足够离谱了。
　　被火球砸中的人影化作一摊水，是水分身。然后趁著佐助注意力被转移，“土遁，心中斩首之术！”一双手从地下捏住了佐助的腿，然后将其头部以下的位置全部拉进了地里。
　　“啊，好险好险。”身体被土壤压迫无法动作，自然就结不了印，卡卡西这才光明正大现身。
　　“可恶！”佐助咬牙，身体年龄，查克拉量，战斗经验，各方面的巨大差距下，即便是写轮眼也无法跨越，他还是输给了这个上忍。
　　“这也太强了吧！”但两人的打斗已经把小樱看傻了，这是下忍能打出来的水平？她还在用著三身术，队友已经开始忍术轰炸了，这玩个毛。
　　“输赢可不是只由胜负决定的。”卡卡西对佐助拨了拨腰间的铃铛，如果不是佐助直接就要跟他分胜负，他也没必要多拿出一些实力，说不定早就能拿走铃铛了，而不是现在胜负和铃铛尽失。
　　“是呀佐助，反正规则是拿到铃铛就好了，胜负根本不重要嘛。”鸣人叉著腰，帮著一起说道。
　　“切。”佐助扭过脸。
　　卡卡西刚想给鸣人点点赞，夸他好孩子，然后就看见了更离谱的东西。
　　火焰般的金色将鸣人变成了小金人。
　　尾兽查克拉模式？！卡卡西汗流浃背了，今天离谱的事情真是一个接著一个，还越来越离谱，这俩孩子是不是哪里有问题啊。
　　卡卡西已经不由自主的将手放在护额上准备拉开了。尾兽的力量可不是开玩笑的，面对这副模样的鸣人，他有点不敢放水了。
　　然后金光一闪，眼前的鸣人已经消失不见。卡卡西释然的放下了了额头上的手，回过头，解除金身的鸣人正笑著晃了晃手里的两颗铃铛。
　　“嘛，恭喜你通过了考核，那么还有一个铃铛，你打算给佐助吗？”卡卡西摊手，将选择丢给鸣人。
千,寻''免,'费.小"说.群:2:'5;5'"5",9"5:3:;0:0" ",千"?寻"小.,说"中?转,群'5:"5!4;7.;0'7;5"5".5　　“嘻。”鸣人笑了笑，走过去，将一颗铃铛放到佐助头边，然后一甩手，铃铛飞向附近的草丛。
　　“哦？”卡卡西挑眉。然后拿著铃铛，懵逼的小樱走了出来。
　　“其实卡卡西老师是想考验我们的合作能力吧？但是说实话，我和佐助对比同龄人的差距确实有些大，强行配合的话效果可能也并不理想，不过我们以后会帮助小樱更快变强的，所以，这次就算我们过了吧老师。”鸣人眼睛闪闪的看著卡卡西。
　　“你小子，知道考核内容也不装著和佐助配合一下是吧。”卡卡西眯起眼。
　　“这不是怕您难堪嘛……”鸣人讪笑道。
　　“伱呀你，行了，你们的考核通过了，以后要好好相处哦。”卡卡西摇头失笑。金鸣加三勾玉佐助，自己还真不能等闲对待，到时候动了真格，不管输赢，自己这考核学生还得用全力的名声就算是传出去了。
　　“好耶！不用回学校了！”小樱开心的欢呼起来。
　　鸣人也笑著来到佐助身边，肚子上伸出一只金色大手，将其从地里挖了出来。
　　“鸣人，你和九尾现在已经到什么程度了。”看著鸣人如此熟练的使用九尾的力量，卡卡西好奇的问道。
　　“非常非常要好的朋友！”鸣人笑著竖起大拇指。
　　“完美人柱力嘛……”卡卡西面罩下的嘴角勾起，水门老师，您的孩子比您想像中的，还要更加优秀呢。

第289章 新群员福利姬
　　杨桃：队友还是佐助小樱，队长还是卡卡西嘛。
　　听到鸣人讲述自己的经历，杨桃摸了摸下巴，跟原著的情况一样呀，看来这仨确实命中注定。
　　而且一想像卡卡西面对金鸣抢铃铛的画面，她就感觉想笑，给他们来点二周目的震撼。
　　漩涡鸣人：不过一开始还是要做些除草，捡垃圾，找猫的D级任务诶。
　　杨桃：三代老头是这样的，就爱求稳，没事，自来也已经去找纲手了，等三代退休就会好很多了。
　　村情不同，木叶整体还算强盛，根本不需要鸣人这个人柱力到处抛头露面，所以还在这不急不缓的玩著过家家。
　　换成砂隐村那边，我爱罗那一毕业就是奔著B，A，S级任务去的，比上忍任务量还大，说白了，村里人手不足呗。
　　福利姬女主角，已加入聊天群，请大家欢迎。
　　哟，聊著聊著就又加入了个新人，看样子又是个女孩子，不错不错。
　　不过这名字，好像也没什么辨识度，主要是动漫里太多的女主角可以用这个称号了，见子用这个名字都没啥违和感，看来身份还是得再问问。
　　杨桃：欢迎新朋友入群～
　　萧炎：新人好名字，爱了爱了！
　　杨桃：老色批爬！
　　漩涡鸣人：新朋友好啊。匚话说福利姬是什么意思呀？
　　杨桃：小孩子别多问。
　　漩涡鸣人：哦。
　　福利姬女主角：诶？这是你们的魔法吗？怎么突然连到我脑子里了。
　　新人的世界看来也不是日常的普通世界呢，一开口就是魔法。
　　杨桃：是这样的……
　　于是杨桃像往常一样对新人解释了一番聊天群和多元宇宙的概念。
　　福利姬女主角：欸，居然还有其他世界吗？真是长见识了呢。
　　很淡定的就接受这种设定呢，看来新人的接受能力很强啊。
　　福利姬女主角：话说这个名字，意思是说我就是这个世界的女主角吗？这也太棒了吧！
　　杨桃：呃，棒不棒那得看你这个世界正不正经了。
　　毕竟拥有这种称号，如果是一种不太正常的世界，那可不是什么好事。
　　福利姬女主角：咦，还有不正经的世界吗？好可怕！啊，忘了自我介绍了，我叫露西，露西·哈特菲利亚，请多多关照。
　　杨桃：妖精的尾巴？
　　福利姬女主角：诶，你也知道这个工会？我好想加入这个工会来著！
　　那就确定了，这位就是动漫妖精的尾巴，中的女主角露西了。这位在动漫里确实经常给观众放福利来著，和称号也对得上。
　　而且按她透露出的信息，估计剧情还处于没开始的阶段，毕竟她连妖精的尾巴都没加入。
　　“啊呀，真的怪异的东西呢，聊天群，其他世界，感觉跟小说里的东西一样天马行空呢，真的不是什么特殊的魔法吗？”港口城市哈鲁吉翁，露西边在街上行走著，边自语感叹。
　　这是一个魔法的世界，在一个名为菲欧雷的魔法王国里，存在著以魔法帮助人们处理事件的魔导士公会，而其中最有名的公会，就是聚集了各种顶级魔导士的，妖精的尾巴。
　　露西，是一位星灵魔导士，为了成为一名独当一面的魔导士，此时的她正踏上了寻找并加入妖精的尾巴的旅程。
　　途中路过这个城市的她莫名其妙的获得了这个名叫聊天群的怪异东西，里面的人说的话感觉比小说画本里还要精彩，说是天马行空毫不为过，就是不知是真是假。
　　此时她刚从魔法商店买完新的星灵钥匙出来，然后一连就有好几个年轻的小姑娘嘴里呼喊著“火龙大人！”一边跑向前面聚集的人堆。
　　“火龙大人？可以使用商店里买不到的火焰魔法的魔导士诶，去看看长什么样子。”露西也感兴趣的向那边凑了过去。
　　杨桃：伱现在是在什么地方，大概是在做些什么？
　　福利姬女主角：我刚到哈鲁吉翁哟，前面好像有一个厉害的魔导士火龙大人，我准备过去看看。
　　杨桃：果然是刚开始。那个火龙是个用魅惑魔法诱骗女孩子，然后将她们绑架的人渣，小心一点。
　　“欸？”露西兴奋的跑向火龙的脚步不由得一顿，透过周围那些女孩子的缝隙，露西看见了这位火龙的样子。
　　斗篷红裤子，蓝色头发，说帅也不是多风靡万千少女，说不帅也有点小帅，但这颜值，肯定不至于让周围这么多少女都宛如陷入疯狂吧。
　　这是他手上发光的爱心戒指吸引了露西的注意力，果然，那是用来释放魅惑魔法的魔法道具。有了杨桃的提醒，露西下意识的对这人产生了警惕之心，再加上她也是魔导士，所以魅惑并未对她生效，这也让她更加警惕起来。
　　福利姬女主角：那个，杨桃小姐，你是怎么知道这人是拐骗女孩的骗子的？
　　虽然用魅惑魔法吸引女孩子这事儿挺没品的，至少在露西这直接好感度掉光，不过如果只是像现在这样用这个来营造虚假的人气的话，还不算太出格。那么作为其他世界的人，杨桃是怎么知道这家伙背地里还是诱骗犯的。
　　杨桃：多元宇宙的信息投射理论，拿你熟悉的东西举例子，你有在创作小说对吧？
　　福利姬女主角：这个你也知道？
　　露西吃惊的瞪大眼睛。
　　杨桃：就拿你写的小说举例子，按这种理论就可以解释为，故事中的世界，是一个真实的，正在发生的世界，然后发生的事情投射到了你的脑海里，形成灵感，你再将其创作出来。所以说，你所在的世界，同样以故事的形式出现在某个作家脑子里，他将其创作了出来，而我正好看过这部作品。
　　杨桃：这就是我知道那么多你都不知道的事情的原因，因为我都看过了。
　　福利姬女主角：斯国一！
　　居然还有这种解释，也就是说她笔下的世界也是鲜活而真实的嘛，这也太浪漫了吧。
　　“让一让，让一让，让我看看火龙。”这时，一个樱粉色头发，带著围巾，还领著一只蓝色小猫的少年挤进了人群，本以为也是粉丝之类的，但是少年在看了一眼火龙后，当场大失所望，满脸晦气的转身离开。
　　“你这家伙什么意思，是对火龙大人不敬吗？”然后他就被受到魅惑的女孩子给生气的围住了。

第290章 没一个靠谱的
　　“切，什么嘛，根本不是火龙，害我晕老半天车。”看见所谓火龙的样子，少年大失所望，带著蓝色小猫转身就走。
　　“你这家伙，居然对火龙大人不敬！”一群被魅惑的女孩儿不乐意了，冲上来就对少年一通扯头发，揪耳朵。
　　“哇，你们要干嘛！”莫名奇妙挨了一顿的少年不解出声。
　　“嘛，可能是这家伙没听过我的名号，是他见识少不怪他，算了吧小姐们。”火龙撩了撩头发，油腻得很。
　　“啊！火龙大人真是太温柔了！”女孩儿们却非常喜欢这个调调，一看就是魅惑的手笔。
　　火龙还送了一幅自己的签名给少年，少年只能在众多女孩儿吃人似的威胁目光中捏著鼻子收下。
　　“我还有些事要办，就先失陪了，今晚我会在船上举办宴会，希望美丽的小姐们务必捧场哦～”火龙说完，脚下出现魔法阵，随后一道长长的火焰就将其托起飞走。
　　其他人还在仰慕火龙的背影，露西则来到少年面前，“我叫露西，请问你是？”
　　“哦，我叫纳兹，这是哈比。”纳兹也说出了自己名字还有那只小猫的。
　　“嗨！”哈比也举手回答，非常可爱。
　　“咕～”然后纳兹的肚子就发出响亮的声音。
　　“我请伱吃饭吧。”露西笑著说道。在她眼里，纳兹这个普通人算是被火龙这个不良魔导士欺负了，她也是魔导士，得挽回点形象才行。
　　“好耶！”没心没肺的纳兹发出欢呼。
　　两人来到餐厅，纳兹开始疯狂大吃，食物残渣乱飞，看的露西嘴角抽搐。
　　“那个火龙用已经禁止销售的魅惑魔法，控制了那些女孩，所以才对你动手的，抱歉，因为我也是魔导士。”露西说明原因。
　　“他做的那种事情，你为什么要道歉。”纳兹一边吃一边回道。
　　“呃，也是呢。”可能是良心有些过不去吧，露西笑了笑，“那么，看你们好像是在找什么东西，这个火龙不是你们要找的火龙吗？”
　　“嗯，我找的是火龙多拉格尼尔。”“一条真正的巨龙哦！”纳兹和哈比说道。
　　“真龙那么稀少，哪有这样跑到人类城市的。”露西吐槽道。
　　“好像还真是哦！”一人一猫都愣住了。看得出来，这俩确实脑子不太好使。
　　“钱我已经付了，那么，在此别过了，我得去寻找我心仪的公会了。露西挥手告辞。
　　“谢谢您的招待！”纳兹和哈比直接感动得土下座道谢。
　　“不至于不至于……”露西被周围怪异的眼神吓得落荒而逃。
　　“啊，是写真女郎米拉珍！好漂亮，好想加入妖精的尾巴呀。”来到路边的长椅上坐下，露西翻动著手里刚买的杂志，上面的比基尼白发少女美丽至极，听说她也是妖精的尾巴的魔导士。“对了！”
　　福利姬女主角：杨桃小姐，你说过你知道很多我们世界的事情吧，那可以告诉我加入妖精的尾巴有什么要求吗？
　　杨桃：重视同伴，把同伴当做家人就可以了。说起来你现在有没有遇到过一个粉色头发戴围巾还带著一只蓝色会说话的猫的男孩？
　　福利姬女主角：纳兹，他怎么了？
　　杨桃：他就是妖精的尾巴的人。
　　福利姬女主角：欸——！
　　露西差点orz，她都干了什么，居然将妖精的尾巴放跑了。
　　“呐，听说你要加入妖精的尾巴？”这时一个男人从旁边钻了出来，正是火龙。
　　“是你，用魅惑魔法的低级家伙。”露西皱了皱眉头，想起杨桃还说这家伙还是诱拐犯来著，便问道，“你用这种下三滥的手段只是为了人气吗？”
　　“只是为了享受宴会时的上流感啦，而且你不是想要加入妖精的尾巴吗，我就是妖精的尾巴的魔导士，只要你也参加宴会，我就跟会长说几句，让你加入哦。”火龙哄骗道。
　　感觉没有一句话是真的，在被人事先提醒过的情况下，这个火龙真是越看越假，露西眯著眼睛。
　　“那就晚上见。”露西答应了，不过不是为了火龙那假到不行的承诺，而是为了验证这家伙到底是不是个纯纯坏种，如果是的话，也要将那些无辜女孩给救下来。
　　天色渐晚，露西换上红色的礼服登上了火龙开宴会的游轮，除了她以外还来了好多漂亮的女孩子。
　　“你叫露西对吧，真是漂亮的名字，来干一杯吧。”坐在对面的火龙手一挥，杯里的果汁就飘了起来，想要飞入露西的嘴巴。
　　好恶心。露西嘴角有些抽抽，就在她犹豫要不要喝的时候，突然眼神一凝，当场拍案而起，“你在用睡眠魔法！”
　　“阿拉，被发现了呢，你这家伙果然很难搞定。”火龙冷笑著站起来，其他的女孩子不知不觉都已经昏睡过去，然后一大群隐藏著的男人跑了出来，将女孩们都给挟持了。
　　“果然是真的！”露西脸色冷了下来，伸手拿出腰间的钥匙串，就要使用星灵魔法。
　　“啪”但是火龙更快，他甩出一道火鞭打在露西手背，星灵钥匙直接脱手，被他抢走，他随手就将其丢进了海里。
　　遭了。露西有点后悔没有事先举报给王国卫兵了，主要是对于聊天群的各种信息她还是没有那么信任，没想到自己还是太嫩了。
　　“你这家伙！”就在这时，纳兹砸穿房顶从天而降，他听闻有人冒充妖精的尾巴，所以打算来将其收拾一顿。
　　“纳兹！”露西面色一喜，既然火龙是诈骗犯已经验证为真，那纳兹是妖精的尾巴应该也是真的，作为顶级公会的魔导士，这把稳了！
　　然后纳兹就因为晕交通工具，趴在了地上，还没帅过三秒。
　　福利姬女主角：怎么妖精的尾巴的魔导士这么弱啊！完蛋，这下要被卖掉了！
　　杨桃申请进入福利姬女主角的世界
　　我去，还有这种功能！露西眼睛一亮，赶紧同意，从短暂的交流来看，杨桃肯定比纳兹靠谱得多。
　　“你怎么还是上船了呀，要加入妖精的尾巴直接找纳兹不就好了。”随著话语，一位身材同样非常好的黑长直少女出现在场上。
　　这就是杨桃小姐吗？好漂亮！露西两眼放光，不过听了她的话后，只能戳了戳手指：“我想著验证你的话，如果是真的话就顺便把她们解救出去，没想到……”
　　还是不成熟呀少女，杨桃摇摇头。

第291章 人均真新人
　　“露西召唤出了漂亮的星灵小姐姐！”这时长出翅膀带著纳兹飞过来的哈比惊讶道。
　　“这不是星灵啦！”露西哭笑不得的吐槽。
　　“那是召唤出了什么，鱼吗？”哈比咬手。
　　“杨桃小姐怎么看都不是鱼吧！”露西彻底变成了吐槽役。
　　“嚯，又来一位美丽的小姐，一定能卖个好价钱吧。”火龙还警惕了一下，以为露西偷偷藏了一把星灵钥匙呢，见不是之后就放松下来，他邪邪的笑著。
　　自己这边这么多大汉，他还是个魔导士，这里又是在船上，远离岸边，多个女人完全是送菜的嘛。
　　“如果是这个世界的话……”没有搭理对方的垃圾话，杨桃捏了捏自己的手，握拳，然后下一刻就出现在火龙面前。
　　“纳尼！”火龙只来得及瞪大眼睛，一只拳头就印在了他的鞋拔子脸上。
　　“轰！”气浪爆发，冲击波将游轮打出一个大洞，火龙人直接打著旋飞了出去，像个打水漂的石头一样，在水上翻滚著，最终跨越了几百米的海上距离，一路滚到了岸上，两眼x.x的晕了过去。
　　没错，哪怕是这种程度的攻击，这家伙也就挨了杨桃一拳的脸有些歪斜，其他地方甚至没啥大碍。
　　这是一个人均超越真新镇人体质的世界，像刚刚火龙那种魔导士，被打飞几百米，哪怕再撞穿几座房子，最终也不会有什么大事，抗揍得不行。
　　普通人虽然没这么离谱，但是也比其他世界的正常人强得多，那种动则破坏一条街的战斗余波也不会造成什么伤亡，属实是防御力点满了。
　　所以杨桃稍微多用了点力气，不然打轻了，说不定这家伙都不会晕。
　　“老，老大被秒了！”这一拳把火龙的小弟们吓了一跳，明白这个突然出现的女人估计也是魔导士，还是普通人很难靠偷袭等不当手段制服的身体系，都是普通人的他们只好纷纷投降。
　　小弟们将手里昏迷的女孩子们全都放下，然后自觉的抱头蹲在一起，动作熟练的，一看就是老惯犯了。
　　“好帅气！”露西看得眼冒星星，崇拜不已。
　　“唔唔唔！呕……”晕船的纳兹颤颤巍巍的竖起大拇指，然后感觉更晕了，再次趴在了地上。
　　“这就是妖精的尾巴的魔导士啊，有种幻想破灭的感觉呢。”看著纳兹的衰样，露西虚著眼挠挠头。不是说那里都是顶级魔导士吗，怎么还有晕船的。
　　“嘛，他体质特殊才这样的，真实水平其实还蛮不错的。杨桃耸耸肩，手里发出治疗光线照在纳兹身上，纳兹一下子蹦了起来。
　　“我不晕了！哈比，我居然好了！哈哈哈！”还是头一次在交通工具上不晕的纳兹开心的像个孩子，蹦蹦跳跳的还时不时喷个火。
　　“！”哈比也高兴的举起手。
　　“治疗是暂时的，你体质特殊，只能以后靠自己克服这个毛病。”杨桃耸耸肩。
　　“总之谢谢你了，桃……胡桃小姐！”纳兹笑著道谢。
　　“是杨桃啦，你这笨蛋。”露西纠正道。
　　“啊，差点忘了，星灵钥匙！”这时露西想起自己的钥匙被火龙丢到船外了，于是跑到船边就要跳下去寻找。
　　“我来吧。”杨桃拦住了她，眼神透过船底和水面，很快看见了那串特殊的钥匙，将其用念力提了起来，落回露西手里。
　　“再次感谢！”露西连连鞠躬。
　　“王国卫兵来了！”岸边有人喊道。杨桃解决火龙的巨大动静让士兵赶了过来，将现场包围。
　　见状，杨桃用念力推著船，返回了岸边，然后在上来检查的士兵面前，几人交代了事情的来龙去脉，最终火龙和他的小弟们都被拷走，姑娘们被唤醒后也后怕的离去了。
　　“这些人真的是妖精的尾巴吗？居然只造成了这么一点损失。”走时，还有卫兵疑惑的嘀咕著，不过纳兹的公会纹章又做不了假，真是令人费解。
　　“伱们在卫兵眼里到底是什么鬼形象啊？”露西越来越感觉现实里的妖精的尾巴，和她想像中的差距好大。
　　“嘿嘿。”纳兹没心没肺的笑著。
　　“还想加入妖精的尾巴吗？”杨桃笑道。
　　“想！这可是我的梦想！”露西坚定的说道。
　　“那就欢迎你的加入了，露易丝！”纳兹伸出手。
　　“是露西啦笨蛋。”露西也伸手和他碰了一下。
　　然后几人就坐上火车，去往了妖精的尾巴公会所在的城市，马格诺利亚。
　　“不晕的感觉太爽啦！”有杨桃在，纳兹这次也没有晕车，人生头一次这么神清气爽。
　　带著两女啪的一脚踢开了自家公会的大门，所有人都停下话语看了过来，让露西有点冒汗。
　　“我回来啦！”纳兹直接振臂一呼，气氛一下子就从冷寂变得热烈，“噢！”大家又开始大声聊天，大口喝酒。
　　气氛好像很棒啊，露西眼神闪动。
　　“喂，你怎么没说火龙是个人啊，害我白跑一趟。”而纳兹则找上了给他提供情报的人。
　　“哈？你就说是不是火龙吧？”那人则摊了摊手。
　　“你这家伙！”纳兹当场和那人扭打在一起，并且撞倒了其他人，撞倒的人大喊一声，当场加入，随著各种误伤，场面瞬间控制不住，演变成了全公会大乱斗。
　　只有米拉珍在柜台后面微笑著看著这经常发生的一幕，并偏头躲过时不时飞来的盘子和杯子。
　　“这样，没关系吗？”露西看的心惊肉跳，刚还想夸他们公会气氛好来著，怎么一下子就这样了。
　　“淡定，他们平常都是这样。”杨桃随手接住飞过来的人，又给他扔回了人堆里。
　　“你们这些小鬼！”就在打架斗殴快演变成魔法对轰的时候，终于有人站了出来，那是一个几米高的巨人，一出现就霸气的让所有人都定在了原地。
　　“哈哈哈，你们这些胆小鬼……”只有纳兹还在叫嚣，然后他就被巨人一脚踩翻在地。
　　见众人安静下来，巨人的身体开始缩小，最终意外的变成了一只身材非常矮小的老爷爷站在柜台上。
　　“会长你来了。”米拉珍点点头。
　　“会长？”露西睁大眼睛，这么小的老爷爷居然是会长吗？啊不对，他刚刚变得好大来著。这个工会还真是一直在刷新她的认知呢。

第292章 好女孩不要纹身哦
　　“哦？有新人来啦，请你们先等一下哦。会长马卡洛夫看著门口站著两个生面孔女孩儿，顿时喜笑颜开的打招呼。
　　然后脸色一变，严肃下来，跳到柜台上后，从身后掏出一迭厚厚的纸：“你们知道这是什么吗？”
　　其他人面面相觑。
　　“这是举报信！这么多全是评议院那边发给老夫的，说你们做任务时造成的破坏太大，给老夫一顿噼头盖脸的骂！”马卡洛夫吹胡子瞪眼的挥舞著手中厚厚的一迭纸。
　　“不过呢……管他们评议院说什么呢！”不过他又话风一转，手中燃起火焰，将举报信全部付之一炬，随手丢掉后，纳兹还将其接住美美的吃起了火焰。
　　“伱们听好了，超越坚持的力量，全部来自坚持的意念，魔法并不是什么奇迹的力量，而是存在我们体内的气流，和自然界中的气流融合在一起才会被具现出来的力量。这是透过精神力与集中力……不，是唯有付出自己的所有灵魂，才能形成魔法。
　　如果老是在意高位者的眼光，就无法精进自己的魔道，不要在意评议院那些家伙的目光，尽情朝自己相信的道路前进吧！这样，才是妖精的尾巴的魔导士！”
　　马卡洛夫发表了一番激昂的演讲，并做出了那个食指朝天的妖尾专属手势。
　　“噢！”刚刚还在打架的众人这会儿都整齐的举起了自己的手。
　　“咳咳，你们是想加入妖精的尾巴吗？”等他们又开始该吃吃该喝喝后，马卡洛夫带著米拉珍来到露西杨桃这边。
　　“嗯！”露西重重点头。
　　“我的话，也行吧。”杨桃想了想，觉得也没啥问题，就同意了。
　　“那么，盖个魔法纹章就OK了哦。”米拉珍拿出魔法盖章器。
　　露西伸出右手，在手背上盖了一个粉色的妖尾章。
　　“有点显眼啊……”杨桃思考了一下，排除掉显眼的地方，在隐蔽的地方盖纹章又好像给人一种洁身自好的美。但是转念一想她又不用谈婚论嫁的，盖哪不都无所谓，最后她稍微撩起裙子，让米拉给她盖在了大腿上。
　　“嘘～”工会里顿时响起一堆口哨声。
　　杨桃转头见好多男人都用男人都懂的眼神看著她，她淡定的放下裙摆遮住纹章，然后举起拳头对他们晃了晃：“看什么看，没见过美女啊？”
　　“哈哈哈哈！”所有人一阵哄笑。
　　“杨桃小姐好自信，真好啊！”见杨桃一下子就融入了新环境，露西不禁羡慕起来。
　　“呵，男人。而且你也可以自信一点，你这颜值，这里能跟你比的也不多。杨桃鼓励的拍了拍露西的肩膀。
　　“欸？”听到杨桃的夸赞，露西不禁有些脸红。
　　“确实，两位都是大美人呢。”米拉捂嘴微笑。
　　露西还想拿著纹章去找纳兹显摆一番，这时一个短裤正太跑进了公会，对著会长喊道：“我爸爸还没回来吗？”
　　“稍安勿躁罗密欧，你要相信马卡欧才行。”马卡洛夫淡定的喝了一口啤酒。
　　“可是他说三天就会回来，这都七天了！”罗密欧焦急道。
　　“他是去哈可贝山了吧。”
　　“对啊，那里根本不远，绝对不会去这么长时间的！”
　　“任务超时也很正常，妖精的尾巴可没有无法独当一面的魔导士，你还是回家再等等吧。”
　　“会长笨蛋！”罗密欧直接给了马卡洛夫一拳，然后哭著跑走了。
　　“嘭！”正在委托栏旁边的纳兹在上面留下一个拳印，然后沉著脸也出去了。
　　马卡洛夫叹了口气。
　　“纳兹这是怎么了？”露西小声的问道。
　　“纳兹的爸爸十年前消失了，名叫多拉格尼尔，是条火龙，这也是纳兹在找火龙的原因。”杨桃解释道。
　　原来是触景生情了，露西恍然大悟。
　　“纳兹！等等我。”然后露西也选择了跟上去。一来在这目前也就和纳兹关系熟点，他走了好像待著有点尴尬，二来也是看罗密欧怪心疼的，想帮他找回爸爸。
　　杨桃挑挑眉，也跟了上去。
　　“会长，这样会伤马卡欧的自尊心吧？”有人小声说道。
　　“嘛，每个人都有自己的道路，这是他们自己的选择。”马卡洛夫继续喝酒。
　　“露易丝你们怎么都来了呀？”前往哈可贝山的马车上，纳兹挠挠头。
　　“是露西！这不是看你根本不靠谱吗，本姑娘只好大发慈悲帮帮你咯。”露西双手抱胸。
　　“你也没靠谱多少。”杨桃翻了个白眼，如果不是她是正经番的女主角，第一集就得被人拐卖，真的变成福利姬女主角了。
　　“嘿嘿。”露西讪笑一声。
　　“不晕车的感觉真好啊，谢谢你杨桃！”纳兹第N次向杨桃感谢。
　　你就是记不住我的名字是吧？”露西龇牙咧嘴。
　　“可以请你永远和我在一起吗？”
　　“不要把想白嫖人家的治疗说得和告白一样啊！”露西彻底化身吐槽姬。
　　“客人，车只能送你们到这了。”一路吵吵闹闹，马车终于停下，几人下车，发现已经身处冰天雪地之中。
　　“哈？现在不是夏天吗，刚刚山下还是大晴天呀？”雪风吹过，穿著短袖短裙的露西打了个寒颤。
　　“都是有魔法的世界了，惊讶啥，你不是这世界的原住民吗。”杨桃呼出一口白雾。
　　“谁叫你穿那么少的。”纳兹笑道。
　　“靠，怎么你们都不冷的，只有我一个正常人吗？”露西冻得发抖，只能从腰间拿出一把银色的钥匙，“打开吧，时钟座之门，霍洛洛奇姆！”
　　魔法阵中钻出一只有著纤细四肢，还有五官的大本钟，露西钻进钟内，顿时感觉暖和起来。
　　“杨桃小姐你要一起进来吗？她如此说道。”露西的嘴巴在里面动了动，没有发出声音，霍洛洛奇姆用柔和的声音将其复述了出来。
千:.寻"'免,:费.小?说.群.2.5;5'.5?9;5,3!0!'0;: ;千!寻"小;;说:中".转,"群',5;;5,4,7;0:.7!5!:5?:5　　“我不是M87的，不怕冷。”杨桃摇摇头，说著他们get不到的点。
　　“说起来，马卡欧来这里是执行什么任务？她如此说道。”霍洛洛奇姆复述道。
　　“你不知道啊，他是来讨伐凶恶的妖怪瓦肯的。”纳兹耸耸肩，然后带著两人向山上前进。
　　“妖怪？她如此说道。”时钟内，露西瞪大眼睛。

第293章 炊事班都看见了
　　“马卡欧！马卡欧！”一边向著山顶前进，纳兹一边大声呼唤著马卡欧的名字。
　　“这里是雪山欸，这样子喊真的不会造成雪崩吗？她这么说道。”霍洛洛奇姆摊了摊手。
　　“我觉得以你们的体质，雪崩不是啥大问题。”杨桃用手压了压被暴风雪吹起来的裙子。
　　大概是沾点搞笑元素，这个世界的人都是出了名的难寄，别说让正常人碰到就完蛋的雪崩了，就是山洪泥石流，估计也就是在土里埋一会儿，然后就能钻出来的程度。
　　“轰隆隆……”突然仿佛打雷般的声音响起，纳兹呼喊的声音一顿，抬头一看，山峰好像崩了一角，白雪如同浪涛向下面冲刷而来。
　　“真的雪崩啦！她这么说道。”霍洛洛奇姆里的露西眼珠子都快要瞪出来了。
　　“火龙的，咆哮！”纳兹自信一笑，双手置于口前，腮帮子高高鼓起，身前魔法阵出现，“轰”熊熊的烈焰咆哮而出，仿佛能用人力，匹敌天灾。
　　然后……然后他就被大雪崩冲走了。
　　“这不是根本不行吗！你刚刚在自信些什么呀！她这么说道。”露西都要崩溃了，让霍洛洛奇姆转身就往山下跑，可惜雪崩明显速度更快。
　　“停。”不过面对雪崩，杨桃并未慌乱，简单的伸出手，刚刚还仿佛要吞没一切的雪崩一下子就温驯下来，最终乖乖的停在了杨桃的脚边。
　　再伸手一点，已经圈圈眼的纳兹就被杨桃凭空从厚厚的雪堆里提溜出来。
　　“斯国一！杨桃小姐。”霍洛洛奇姆又走了回来，露西只感觉自己对杨桃的敬佩之情如滔滔江水，连绵不绝。
　　“你们几个要艾露莎看著不是没有原因的。”杨桃摇头失笑，这冒失劲，确实需要一个更稳重点的压著。
　　“纳兹！伱没事吧？”哈比担心的拍了拍纳兹的脸。
　　“噗。”纳兹张嘴喷出一大口雪。
　　“太好了，还活著。”哈比安心的抚摸胸口。
　　“女人！”就在这时，一道高大的身影从一旁蹿了出来，是一只上肢比较发达，脑袋尖尖的灰白色猩猩，借助身体的保护色，在所有人不知道的情况下已经摸到了附近，当然，不包括杨桃。
　　瓦肯在认为所有人都放松警惕的情况下突然冲出，迅捷的速度带起风雪，向著杨桃席卷而来，脸上是色眯眯的表情，口水都快从嘴角流下来，一副要把杨桃绑了做压寨夫人的样子。
　　“咦，好恶心啊，色猴子。”杨桃眼角下拉，露出嫌弃的表情，手已经于身侧捏成拳头。
　　在瓦肯就要将她抱走就跑的时候，她的拳头后发先至，一拳印在了它的猴脸上。
　　“芜～”瓦肯的脸直接被打歪，身体打著旋飞了出去，啪叽一头栽在了雪地里。
　　“好快的扑街！”到这时露西才刚刚反应过来。
　　“啧，你这世界真不好控制力道。”杨桃甩甩手，这世界的生物防御力真的不好预估，个体还有差别，杨桃感觉使劲使得畏手畏脚的，用大了怕把对方一拳打得稀碎，小了又怕没起到效果。
　　蜘蛛侠战斗的时候估计也是这种感觉吧，生怕把反派活撕了。
　　杨桃走过去，打算看看那只猴子咋样了，捏著它的腿就将其倒著提了起来。
　　这只猴子的能力是将打败的人进行接收，相当于寄宿在那人身上，需要经常更换接收对象才能存活下去，被寄宿也会变成猴子的样子，而马卡欧就是被这玩意给接收了。
　　这也是杨桃必须控制力道的原因，不然纯纯的敌人，这会儿早就被杨桃打得东一块西一块了。
　　“白，白色……哇！”被提起的瓦肯这会儿居然还存在意识，是真的皮糙肉厚，倒著的它嘴里还模模糊糊的念叨著什么。
　　杨桃当然知道说的是什么，死猴子真是色心不改，她眼睛一眯，再一个踢腿扫到瓦肯的肚子上，瓦肯直接惨叫著弓成大虾又一次飞了出去。
　　一直倒飞著撞到一块山壁上，将其砸出一个大坑，瓦肯才停了下来，它模模糊糊的喊出最后一个单词，然后头一歪，咽了气。
　　身体开始被马赛克覆盖，最后变成了一个和他保持一个动作的昏迷人类大叔，这就是被接收的马卡欧了。
　　“怎么变成人了！”露西惊讶的捂著嘴巴。
　　“这个就是我们要找的马卡欧，变成这样是那只猴子的魔法，它要依靠宿体才能存活。”杨桃过去拎起被猴子接收后就晕到现在的马卡欧，拖回来和纳兹放在一起。
　　然后使用治愈光线，将他们一起治疗。没一会儿，两人都清醒过来。
　　“可恶的雪崩，再来！”纳兹一醒就喷著火打算重新挑战大自然的权威，然后被杨桃一拳捶进地里了。
　　“嘶，你们是？”记忆完全断片的马卡欧挠挠头看著眼前两个陌生面孔。
　　“妖精的尾巴。”杨桃指了指露西手背上的纹章。
　　“居然是新人吗。你们怎么知道我一个人打倒了十九只瓦肯才一不小心被第二十只给接收了。”马卡欧眼睛一亮。
　　“谁问你了？”杨桃嫌弃的挥挥手，这些好面子的家伙。
　　露西倒是真的对能一个人打败十九只怪物的马卡欧感到吃惊，妖精的尾巴果然卧虎藏龙啊，除了纳兹这头猪。
　　就这样，几人一起回到了妖精的尾巴，因为伤都被杨桃治好了，这让马卡欧在儿子面前更是狠狠的炫耀了一把，什么无伤单杀二十只瓦肯都来了，中年男人的炫耀心理。
　　然后被罗密欧一句，那你怎么现在才回来，给干破防了，深知老爸德性的罗密欧甜甜的对杨桃三人表示了感谢。
　　“我也要在这个城市定居下来了。”体验了一把刺激的野外冒险的露西开始在城里找适合居住房子，准备租下来暂时定居。
　　“安顿好了跟我说一声，我有东西要送给你。”杨桃也准备告辞。
　　“什么东西？”露西歪著头。
　　“你的未来。之前不是说过我那里存在关于你这个世界的作品吗，这也是我知道那么多信息的原因，到时候也给你看看，有点长，你得慢慢消化了。”杨桃打算将整部动漫连同一台播放器一起送给她，毕竟她这里也没有现成的播放工具。
　　“未来……”露西一怔。

第294章 搜查官
　　“队长，昨天晚上又有市民无故失踪了。樱花国长乐市警署里，年轻的女警员将资料提交给警署的署长。
　　“嗯……”署长皱著眉头接过，仔细思索著。
　　“队长，这已经是第八起相同的案件了，罪犯完全不加以掩饰，实在是太过猖獗了！”女警员花子柳眉倒竖，看得出来嫉恶如仇的她对此非常愤恨。
　　“唉，花子啊，稍安勿躁，急也没有什么作用，罪犯胆大心细，完全没有留下任何线索，我们只能继续搜集线索。”署长叹了口气，让花子淡定一点。
　　“线索线索，可是前辈他们根本都是在出工不出力，这样子怎么可能找到真正的罪犯。”花子连前辈的小报告都打出来了，颇有一种所有人都对此漠不关心，只有她忙前忙后的感觉。
　　署长脸色严肃下来：“我就直说了吧，花子，这件事怎么看都是外星人干的，我们只是警察，根本就处理不了这种情况，还是等上面的人来处理比较好。”
　　“我也猜到是外星人干的，但是上面那些人呢？怎么还不来，我只看见了互相推诿和踢皮球，这岂不是在完全放任外星人肆意绑架我们的同胞！”花子年轻气盛，对他们这些老油条的做法根本看不下去。
　　署长不知道该说什么，樱花国现在对于怪兽宇宙人的问题基本完全摆烂，他也没有任何办法。
　　上面的想法大概是该干嘛干嘛，这种事情反正会有奥特曼专门解决，反正努力也不会起作用，那不如干脆什么都不干好了。摆的那叫一个彻底。
　　“反正我是看不下去了，他们不敢干我去干！”花子生气的走了。
　　“别冲动花子！那可是外星人，会没命的！”署长伸手阻止，可惜花子头也不回。
　　时间来到晚上，花子全副武装的躲藏在小巷子的暗影里。
　　根据每天数起的案件发生地点，花子轻松锁定了他们的活动范围，并找到了最佳蹲守地点。
　　没错，就是这么简单，因为对方猖獗的跟当街抢人也没啥区别，也就晚上出没，才让他们有了一丝“偷摸”的感觉。
　　总之但凡是个警校毕业的，就能做到这种事情，但是偏偏没有一个人这么做，反正天塌了有个高的顶著嘛，跟外星人拼什么命啊，又拼不过。
　　因为多起案情，晚上还在外活动的人少了很多，有也是来去匆匆，小路巷子那更是看都不敢看一眼。
　　但是没用，因为花子知道就算是在大马路上，那些外星人一样会大摇大摆的动手，根本不带怕的，他们根本就没把人类放在眼里。
　　“啊啊！”不远处传来男人的惨叫，花子精神一震，当即动身，仅有的可能可以对外星人造成伤害的手枪被她紧紧的攥在手里，保险已经打开。
　　等花子悄悄摸到声音发出的位置附近，就只剩下一部手机孤零零的躺在地上。拐角尽头，一道人影一闪而逝，这些家伙除了避一下为数不多的摄像头，一直都是这么大手大脚的。
　　花子轻手轻脚的跟了上去。拐角处，花子悄悄漏出一个头，就正好看见了那家伙当街行凶的全过程。
　　他一身黑色西装，头部也是黑黑的，看不真切，手上拿著一把造型怪异的枪械？或者别的武器。
　　背对著花子的他就这样大刺刺的挡在一个中年社畜的身前，中年人神色惊恐，害怕到忘记了发出声音，说明这家伙的样貌肯定不是恐怖就是丑陋。
　　他抬起“枪”，按下按钮，枪口射出一道光线照到中年人身上，然后中年人就以极快的速度从肉眼中消失不见了。
　　外星人放下枪，回头张望了一下，露出一章诡异的脸，像是没有羽毛，只剩下秃噜皮的丑陋鸟头，眼睛是黄色的，而花子已经将脑袋收回，正背靠著墙角屏息。
　　哒哒哒的脚步声中，没有发现花子的外星人继续前往别处捕捉人类，花子这才送了口气。
　　虽然没有看见外星人的正脸，但是花子已经猜到这个外星人是哪个了，不管是形象，手段，工具，都表明这家伙是迪迦里的勒比克星人，还有个更熟悉的名字，乌鸦人。
　　不出意外的话，他手里那玩意就是缩小枪了，通过缩小光线将人类缩小后吸进枪里，然后带回上交。
　　花子拿出手机，以极快的速度编辑好简短的短信，只有勒比克星人这几个字，并将其发送给了署长，她相信署长应该知道她这是什么意思。
　　然后花子收起手机，就继续尾随在乌鸦人后面，懂得侦查和反侦查的她追踪的还算顺利，主要是对方全程大摇大摆的，根本没有什么出色的反侦查意识，傲慢已经显而易见。
　　就这样，乌鸦人在又抓到一个人后，便开始撤离，花子继续追踪。
　　环境逐渐破败起来，花子一路跟随到一座废弃的旧工厂外，亲眼看见那只乌鸦人进去后，花子确定了这里就是乌鸦人暂时的老巢了。
　　她又编辑了一封短信发送给了署长，上面只描述了工厂的位置。
　　本来到这里，花子这次的任务可以说是圆满甚至是超额完成了，她接下来只要撤退，并将所有过程全部上报，上面的人总该没有借口，必须行动了吧。
　　不过回忆著所里前辈们还有署长那副抗拒的样子，花子又没有那么自信了，万一他们就算是在她提供了如此详细信息的情况下，依然选择装傻和踢皮球呢。
　　他们不做我自己做！花子咬了咬牙，拿著枪，低伏著身子，在夜色的掩护下，偷偷摸摸的向著工厂里摸去。
　　“今天捉到了几个？”两个黄眼的乌鸦人差不多的时间回来，正巧碰在一起，一个向著另一个询问著今天的战果。
　　“只有三个，估计是之前大规模行动，让人类害怕了，现在都没什么人类还晚上出来。”被问的那只乌鸦人可惜的说道。
　　“我今天的收获也比昨天少了，是时候该让队长换一个地方再继续了。”另一只也点点头。
　　“要不然干脆白天去抓得了，那些人类看样子根本不敢拿我们怎么样，哈哈哈。”一只提出了更加出生的建议。
　　“不可，人类虽然不值一提，但是还有奥特曼呢，还是小心为上。”

第295章 抓到就让你嘿嘿嘿
　　“杨桃～这是什么呀～”刚洗完澡，裹著浴巾就出来的杨桃就感觉一只冰冰凉凉的手，抓住了自己的大腿。
　　“别乱摸，你这痴女。”杨桃啪的一巴掌打掉了卡蜜拉放在自己妖尾纹章处的咸猪手。
　　“嘿嘿，这么好看的东西，是在给我加攻速吗？”卡蜜拉又坏笑著从身后贴了上来。
　　接触现代文化之后，卡蜜拉明显也抽象了不少啊。
　　“少学点不正经的东西，这只是其他世界，类似身份证明一类的东西而已。”杨桃翻了个白眼。
　　“在我眼里都没差～”卡蜜拉怪笑著扑过来。
　　杨桃身子一矮躲了过去，然后抱起发呆的小杨桃将其塞进了卡蜜拉怀里。
　　“啧。”与小杨桃懵懂的大眼睛对视在一起，卡蜜拉无趣的撇撇嘴。
　　“又来活儿了，你在家带孩子。”杨桃则在用手点著别人看不见的系统界面。
　　“哈？怎么又要你去上班啊，波罗斯解决不了吗，又是什么很强的怪兽？”卡蜜拉不满的揉了揉怀里小杨桃的脸蛋。
　　“不强，很垃圾，不过这次这些是干绑架的，波罗斯不适合干这种事。杨桃无奈的摊摊手。
　　限时任务：勒比克星人，出现在樱花国长乐市，请尽快前往处理。【点击追踪】
　　让波罗斯对付这些乌鸦人，解决肯定是能解决，不过大概率是熊式救援，被绑架缩小的人类大概率也会一起被扬，免得事情变成更麻烦，还是她自己走一趟吧。
　　“行吧，早去早回，路上小心。”卡蜜拉挥挥手，抱著小杨桃回了房间。
　　“走起。”杨桃掏出神光棒按下。
　　“这次的目标是勒比克星人……看来没必要了，杨桃已经出击了。”楼下，正在通知波罗斯出任务的凯迪斯顿了一下，然后便宣布任务取消了。
　　“知道了。”刚站起来的波罗斯又淡定的坐了回去，关掉通讯后，继续观看起奥特曼系列作品。
　　他已经看到平成系列了，对于勒比克星人还有印象，一种小型宇宙人，战斗力，一言难尽，尽干些偷鸡摸狗的事，打起来确实没多大意思，不用他也好。
　　……
　　“这些该死的外星人！”此时，在乌鸦人临时据点的废弃工厂里，花子在隐蔽的角落里，听著两个乌鸦人对人类的蔑视，气得牙痒痒。
　　恨不得现在冲出去用手里的枪，崩了这两个混蛋，但是不行，一来她不确定手枪对于这些家伙起不起作用。
　　二来就算有作用，她也不是来大开杀戒的，解决两只乌鸦人一点作用也没有，只会打草惊蛇，那样被抓走的人就全部完蛋了。
　　她的首要目标，还是找到被绑架到人被安置在什么位置，然后最好偷偷的将这些人都救出去。想来以乌鸦人对人类的傲慢程度，看守肯定不会很严密，这个目标还是有希望实现的。
　　花子一路上轻手轻脚的，跟随著两个说说笑笑的乌鸦人，来到了工厂深处。
　　“队长，这是今天的收获。”两个黄眼乌鸦人来到一位红眼乌鸦人面前，将手里的缩小枪递了过去。
　　红眼乌鸦人接过枪，将里面暂存的人类都转移到一个特质的笼子里，对于收获变少，他没什么反应，这很正常，但是他反手就给了这俩乌鸦人一人一个大比兜。
　　“一群蠢货，都被区区人类跟踪到据点了还没发现，信不信把伱们也当成奴隶卖了！”在两个乌鸦人懵逼的眼神中，队长严厉的训斥道。
　　“被发现了！”还藏在角落里偷听的花子心里一惊，爬起来撒腿就跑。脚步声这才让两个乌鸦人意识到有人藏在暗处。
　　“都跟到这里来了还想跑？”队长一脚将两下蠢货手下踹翻在地，然后脚下生风的追了上去。
　　“该死，跑不过他。”花子在复杂的工厂内部四处绕道，但是那只乌鸦人依然在紧跟不舍，而且距离越来越近。
　　在经过又一个拐角时，身后的乌鸦人突然消失不见，花子一个紧急刹车，接著就看见乌鸦人队长从她面前的拐角走了出来，将她拦截。
　　她刚转过身想继续跑，两只黄眼乌鸦人又堵住了她的路，她就这样被夹在中间，完成经典构图。
　　“有勇气的人类，但是到此为止了。”队长一点点的向花子靠近。
　　“谁说我是人类？”突然，花子冷笑一声，从怀里掏出一物，迪迦的神光棒！
　　“是奥特曼！”乌鸦人队长下意识的后退一步，两个小弟更是吓得当场往地上一扑。
　　“哈哈！”花子露出计划通的表情，然后冲出已经失效的包围圈，继续狂奔。
　　“居然敢耍我！”乌鸦人队长气得双手乱挥，继续开追，路过时还不忘再给两个胆小的蠢货补上一脚。
　　“坏了，走错路了。”跑著跑著，花子一惊，眼前居然是一堵墙。
　　“你还是第一个敢戏耍我的人类，你不用当奴隶了，还是当我泄愤的工具吧。”乌鸦人队长露出狰狞的笑容，慢慢靠近花子。
　　花子颤抖的举起神光棒，不过这次再吓不到人了，乌鸦人邪笑著扑了上来，花子绝望的闭上了眼睛。
　　“叮！”清脆的音效响起，闭眼的花子也能感觉到眼前出现了一团巨大的光源，她睁开眼，一个熟悉的身影就站在她面前，她惊喜道：“奥特曼小姐！”
　　“你神光棒买的不对呀小姑娘。”杨桃看著花子手里的迪迦神光棒，笑著调侃道。
　　“这……”花子羞红著脸，将手里这个爸爸以前买给她的生日礼物收在身后。
　　“可恶，是奥特曼！”乌鸦人队长见是真货来了，之前猫戏老鼠的淡定瞬间破功，急忙抬起手中的缩小枪，对著杨桃发射。
　　被照到的杨桃瞬间被缩小后，吸进了枪里，乌鸦人却像是烫手一般，把枪往外一丢，然后撒腿就跑。
　　“啪”他的决断是对的，缩小枪瞬间被撑爆，杨桃重新出现在地面上。
　　“滴！”狂奔的乌鸦人队长掏出一个遥控器按下，“轰隆隆”整个工厂开始剧烈震动起来。
　　一架很符合人类对于UFO想像的圆盘型飞船缓缓升空。
　　队长抱住装著缩小人类的箱子，然后就被一束光传送到了飞船里。

第296章 杨桃被抓住惹
　　“上上上，都给我拖住她！”乌鸦人队长光速跑路的同时，还不忘让那几个废物手下发挥余热，为他的逃跑挣脱时间。匚
　　“呀啊啊啊！”一个小队的黄眼乌鸦人稀里哗啦的就向著杨桃冲了上来。
　　“你们星球还在农耕时代是吧，连像样的武器也没有，难怪要奴隶呢。”杨桃看著一群要上来跟她肉搏的乌鸦人，差点没笑出来。
　　看了一眼身后的小姑娘只是晃一下晕了过去，没啥大事后，杨桃迎上了这群杂鱼。
　　随手捏住打过来的拳头，一用力，便是骨骼粉碎的脆响，再一拳，就将还在惨叫的乌鸦人脸都打得凹陷进去，直接没了生息。
　　杨桃感觉了一下，这些家伙，身体强度还是有的，重武器以下的枪械应该是打不出什么伤害的，至少那小姑娘手里的小玩具不会有效果。
　　但是这种强度，只能说也就欺负樱花国摆烂了，换到龙国，都不用杨桃出手，龙科队第二天就给他把老窝端了。
　　剩下的几只也是一拳一个，一脚一只，三两下就全秒了。
　　然后杨桃一跃而起，向著乌鸦人那唯二有点技术含量的飞船追去。唯一的是缩小枪。匚
　　杨桃变成空中型，速度飙升，一下子就追上了还在起步阶段的飞船。
　　“咻咻咻！”飞船四周的武器口开始向杨桃发射红色的能量弹。
　　杨桃甩手几发手掌光箭将其拦截，速度再提，一下子超过了飞船，然后落在飞船光秃秃的顶部。
　　“就这么个破玩意也能横穿宇宙的嘛，人类还是太保守了。”蹲在上面的杨桃，拿指节敲了敲这个小破飞船，面露嫌弃，和凯迪斯的气派飞船差距好大呀，外星人和外星人之间亦有差距啊。
　　杨桃直接一拳，就将自己的胳膊都打穿进去，然后就著口子一撕，弄出足够大的缝隙后就跳了进去。
　　“不许动！不然我就杀了这些人类！”一进来，杨桃就看见红眼乌鸦人拿著一把类似枪的武器，指著他怀里的箱子，箱子里都是缩小后被关著的人类。
　　“你这外星人怎么这么胆小，不是应该冲上来跟我拼命吗？”杨桃双手叉腰。这家伙又是光速逃跑又是挟持人质的，一点都没有一言不合就要消灭奥特曼的气势啊，难怪只能做些偷鸡摸狗的事，其他一言不合就要统治世界的外星人看了都要笑话。
　　“我可不是蠢货，能不能战胜奥特曼我心里没数吗？”乌鸦人理直气壮的说道。别说，还挺有自知之明。
　　“然后你打算干什么，就这样僵持到飞回伱母星，然后让我把你连你母星一起扬了？”杨桃挑了挑眉。
　　“呵，别以为我不知道你是有人间体的，现在，立刻给我解除变身！”乌鸦人大声厉喝，还将手里的枪离盒子更近了一些。
　　哟，这么聪明，来蓝星搞事居然还知道做功课。杨桃都惊了。
　　“快点！听到没有！”乌鸦人的手在用力，仿佛随时都要撕票。
　　“唉。”杨桃叹了口气，体外的光开始收敛，变回了人类的样子，她做了一个白旗国军礼：“这样可以放人了吧？”
　　“当我傻呢，把变身器丢给我！不许耍小聪明，不然我就杀了这些人！”乌鸦人此时有些兴奋，奥特曼很强，但是人间体却不一定，至少他的调查里没有发现太强的人间体，再拿走赖以生存的变身器，让其无法变身，那就更是待宰的羔羊了。
　　这次的买卖好啊，赔了几个不值钱的废物手下，居然抓到了传说中的奥特曼，他回去以后，说不定能成为他们星球的王！
　　杨桃露出愤怒的表情，但还是不情不愿的将神光棒丢到了乌鸦人的脚下：“放人！”
　　“再把这个带上！”乌鸦人又踢过来一副像手铐的东西，他冷冷一笑，再戴上这副镣铐，就算人间体本身有些实力，也不可能是他的对手了，哈哈哈！
　　杨桃深深皱眉，但还是缓缓蹲下，捡起那副手铐，咔咔咔，镣铐一阵变形，将杨桃的脖子手脚全部铐住，而且手腕脚腕还吸在一起，杨桃身体反弓著侧躺在地上。
　　“哈哈哈哈，奥特曼也不过如此！”乌鸦人还把杨桃的变身器收了起来，不留一丝机会，然后才开始得意的放声大笑。
　　放下手中的箱子，乌鸦人得意无比的走到一脸屈辱的杨桃身边。
　　“该放人了吧？”杨桃问道。
　　“噗哈哈哈，你以为这样的你还有什么资格跟我谈条件？连你也将会是我的奴隶了！”乌鸦人用枪拍了拍杨桃的脸蛋。
　　“啧，贪心，都有我了还不放过那些人。”杨桃屈辱的表情一收，露出嫌弃的表情。咯吱咯吱的牙酸声音从杨桃身后传来。
　　“你！”乌鸦人瞬间知道自己上当了，二话不说对著杨桃的脑袋扣下扳机。
　　然后在他惊恐的眼神中，打出的光弹在杨桃的额头上直接被弹飞了出去。
　　你TM人间体是铁做的吗？铁都没这么硬！乌鸦人立马调转枪头，指向人类箱子。
　　然后一只白皙的手放在了他的枪上，咔嚓，枪直接碎成了一地零件。
　　乌鸦人一回头，就看见杨桃正笑眯眯的将脖子上的镣铐随手扯碎。
　　卧槽，超人人间体！乌鸦人瞬间汗流浃背。
　　“方法挺好的，可惜，对象选错了。”杨桃可惜的摇摇头，一只手瞬间捏住了乌鸦人的脖子，将其提了起来。
　　乌鸦人两腿乱蹬，双手掰杨桃的手丝毫掰不动。杨桃直接一用力，咔嚓，乌鸦人两腿一蹬，脑袋一垂，没了动静。
　　杨桃从他怀里拿出神光棒，在衣服上擦了擦，塞回自己胸口，然后随手丢下尸体。来到箱子旁边，里面的人质都正在被强制休眠，挺好，不用再修一遍记忆了。
　　“这飞船虽然看著挺捞的，但好歹也是能星际旅行的，有点价值，带回去吧。”杨桃摸著下巴看了看这小飞船，说道。
　　“花子！花子！你怎么样了！”花子在熟悉的呼唤中悠悠转醒，然后就看见了署长正焦急的看著自己，“队长？”
　　一转头，旁边还躺了一地同样在昏迷的人，是被绑架的人！花子看见了熟面孔。
　　而且她的前辈们也来了，正在唤醒那些被绑架的人。
　　“大家……”花子眼睛湿润了。
　　“说说吧，怎么回事？”署长笑著将花子从地上拉起来。
　　“是奥特曼……”

第297章 靓仔出门
　　“报告队长，有卫星发现了哥斯拉的踪迹！”
　　龙科队总部基地里，有队员站起，向队长进行报告。
　　“哥斯拉？那家伙怎么又醒了？”队长精神一振，距离上一次哥斯拉出现活动，还是在樱花国和格斯拉大战，之后便很久没有动静了。
　　本以为它会如同巨兽的作风一般，一觉睡个几年几十年，没想到这才多久，就又醒过来了。
　　难不成又出了什么么蛾子给它弄醒了。
　　“知道哥斯拉活动的原因吗？”队长追问道。
　　“这个目前还并不知晓。”技术员摇摇头，然后将一张卫星云图投放到大屏幕上，所有人都够著头看起来。
　　“这是卫星拍摄到的哥斯拉苏醒后的行动轨迹。”他指著图上一个正在缓缓移动的哥斯拉头像。哥斯拉身后拖著一道运动轨迹。
　　“我们将这个轨迹延伸。”他又操作几下，那道轨迹便以虚线的形式延伸出去，然后就和某个国家发生了交叉，“如果哥斯拉不会中途大幅度变道的话，它的目的地应该就是这里了。”
　　“漂亮国？”队长皱起眉头，之前哥斯拉就是在樱花国活动了一番，现在又将目标转移到了漂亮国境内，又是打算做些什么。
　　不对，不应该说哥斯拉想要做什么，因为哥斯拉很明显是不屑于专门去拆人类家的，它又不是什么宇宙来的凶恶怪兽，肯定是有什么东西又开始吸引到它了，就像之前的辐岛那件事一样。
　　“问问漂亮国那边，是不是又整了什么么蛾子！”队长拍了下桌子。
　　哥斯拉的又一次活动立刻引发了整个的高度关注。各地又开始紧急开大会，这次矛头都纷纷指向了漂亮国，宛如一场批评大会，没办法，谁叫哥斯拉一看就目的明确。
　　……
　　“哥斯拉可不需要解释和掩饰，它的行动，就是最好的证明。”摆出哥斯拉在卫星上的移动轨迹，它从太平洋出发，已经距离漂亮国越来越近了。“要不然，等哥斯拉登录你们地界之后，你跟它争辩一下？”
　　“谢特！一只怪兽能证明什么，我看它就是单纯想要毁灭世界罢了，这些怪兽就该死！”漂亮国急得拍桌。
　　“我看人家证明的挺好呀，你说是吧？”毛熊揶揄的看著樱花国代表。
　　“这……”樱花国代表擦了擦脑门上的汗，一边是他义父，一边是事实，他有些不知道该怎么说了。
　　“是哥斯拉！”“呀啊啊啊！”“厚礼谢特！”某个怪兽电影著名景点，金门大桥上，发生了重大车祸，当场被堵得水泄不通。原因自然是司机们被吓到了。
　　一只靓仔的头从一边冒出，把所有人都吓得魂飞魄散后，又一个猛子扎入水下，再然后，就已经从桥的另一边钻了出来，在所有人惊魂未定的表情下，留下一个厚实的背影，游向远方。
　　得亏是哥斯拉，这个电影里日常被毁掉的金门大桥捡回了一条命。
　　然后舆论就爆炸了，这下全世界都知道哥斯拉跑去漂亮国了。
　　于是就有大神开始扒一些漂亮国的黑历史，其中就有龙国代表提到过的蒙地塞洛核电站发生的事故。
　　这事说严重也挺严重的，毕竟确实是泄露了，但是吧，那得看跟谁比，在有辐岛珠玉在前的情况下，这事有好像没有那么严重了。
　　简单来说就是有一根管道发生了破裂，导致一些未经处理的污水流入了当地的母亲河，密西西比河，然后经过一个月的时间，才总算是给它修好了。
　　不过漏的也已经不少了，至少当地的放射性元素肯定是大大的超标了。
　　所以有理由怀疑是这条河里的辐射，吸引了哥斯拉。
　　“这种程度，肯定不是吸引哥斯拉的原因，是哥斯拉居心妥测！”面对全世界的舆论指责，漂亮国反正是嘴硬的一直否认。
　　他都修好了，还要怎么样，以前毛熊出那么大事儿，修好了不也没事了，自己这还算轻的嘞，怎么可能就这么巧让哥斯拉出手了。
　　“长官，目标已经进入射程，要开打吗？”在蒙蒂塞洛附近，已经集结了数量不少的漂亮国舰队，都在看著哥斯拉一点点的向著这边靠近。
千!寻??免?.费";小.;说:群'.2'!5.'5'5,"9!5".3!0!0: !:千:.寻!?小'说;中!:转'.群.:5:.5'?4,"7,0",7:5,"5,5　　“法克！这该死的哥斯拉是吃饱了撑的吗，这么小的事故也要不远万里来找我们的晦气，明明都修好这么长时间了。”指挥官气愤不已，他们已经在各种怪兽身上折损很多部队了，这些可都是绿油油的钞票啊。
　　这次又是哥斯拉这种麻烦的家伙，打也不一定能有效果，白白费钱又费人。
　　“呃，水循环可能需要时间，长官，说不定是现在才循环到哥斯拉那里。”手下分析道。
　　“还分析这些有个屁用，人家都到门口了！给我打！”指挥官还是选择开打了，他们这可是好不容易修好的核电站，如果让哥斯拉毁了，那损失可比辐岛那个坏掉的要大的多。
　　“咻咻咻”数量众多的飞弹升上天空，划过弧线落下，全部砸在了哥斯拉身上，大大小小的蘑菇云升腾而起。
　　哥斯拉：？
　　“吼！”此时正打算路过的哥斯拉被莫名其妙的攻击打得一懵，干什么这是，我TM路过伱们也要打我，这么不讲道理是吧？
　　哥斯拉仰天咆哮，然后加快游动速度，向著对它发动攻击的地方冲去。
　　“哥斯拉被激怒了！它冲过来了！”手下的人有些慌。
　　“继续攻击，这么多弹药，撑也要给我撑死它！”
　　在命令下，舰队对哥斯拉进行了不要钱似的狂轰滥炸，不过弹药这玩意相比于更有价值的东西，确实不值什么钱。
　　“吼！”连哥斯拉都觉得有些痛了，于是它不再把半边身子都露在水面游了，直接潜进了水里，火力被厚厚的水层削减，伤害低了很多。
　　“哥斯拉下潜了！”
　　“用鱼雷！”
　　哥斯拉的距离已经相当近了，“嗡嗡嗡……”面对从水里向它打来的鱼雷，它张开嘴，背鳍逐渐亮起。
　　“轰轰轰”水下的一发原子吐息扫射打爆了一大堆鱼雷，没打中的也直接殉爆。
　　这章发两次都被屏蔽了，所以晚了点。

第298章 肥宅怎么你了
　　“经过研究，齐杰拉的花粉或许可以有效治疗植物人，小儿麻痹等目前几乎可以称为无解的脑科难症。
　　因为齐杰拉的花粉中含有大量能够使大脑活跃起来的未知成分，该结论还需要大量的临床实验予以证明，请大家敬请期待。
　　而且齐杰拉花粉中有没有含有一些对人体有害的未知成分还不明确，请大家理智看待。”
　　这个应该是杨桃目前看到过的最热门的话题了，让大家都做了一场春秋大梦，然后就以偏居一隅而收场的齐杰拉，再一次回归到了普通人的视线里。
　　这一次，可以说是以病人福音的身份回归的。
　　不愧是一株能让一个文明笑著灭亡的神奇植物，各种神奇功效简直层出不穷啊，未来哪天说不定真能靠这玩意实现永生呢，哪怕是和齐杰拉绑定的方式，但是也足够令人浮想联翩了。
　　“各取所需吧算是，挺好。”杨桃笑了笑。就跟人类为了吃而培育果树一般，人类获得了美味的水果，同时果树也以这种方式战胜了大自然的优胜劣汰，比起那些不知在哪个犄角旮旯里默默灭绝的种族强的太多。
　　这时，又一个新的热门话题映入杨桃眼帘，哥斯拉出现在漂亮国。
　　“哟，靓仔又出来乾饭了，这次是看上了漂亮国的食堂？”杨桃挑挑眉，点开看了看。
　　上面报导了哥斯拉的行动轨迹，从太平洋几乎横穿整个漂亮国，到达蒙地塞洛，而那里又碰巧有一座核电站。
　　更碰巧的事，这站也出过事，虽然严重程度远不及樱花国的，也花了一个月时间修好了，就一直藏著掖著没进入过大众视野里。
　　这么多碰巧碰在一起，那可就不太碰巧了，所以说有很大概率，哥斯拉就是奔著这玩意去的。
　　然后现在漂亮国舰队大概率已经和靓仔交上火了，不知结果如果，不过应该是没有悬念的。
　　“吼！”哥斯拉无视著舰队的炮林弹雨，原子吐息开道，如尖刀般杀进了舰队之中。
　　“撤撤撤！”指挥官完美诠释了什么叫不见棺材不落泪，在哥斯拉快冲进来开无双的时候才算是彻底慌了。
　　然而舰船不仅要转向，还要起步才能完成逃离，已经是没有那些机会了。
　　“哐哐”两只巨大的爪子扒住了舰船，然后一只狰狞中带著点憨的靓仔脑袋钻了出来。
　　“嗡嗡嗡……”熟悉的原子吐息蓄能音效，哥斯拉张嘴一口吐息，给舰船来了一次焊割，还带著融化的红亮，船裂开成两半，渐渐沉入水底。
　　“啊啊啊！”船上的人如同下饺子一样往水里跳。
　　又拆了几艘舰船，将大部队整得七零八落之后，哥斯拉拜拜屁股扬长而去。
　　方向，不是蒙地塞洛。
　　“跑了？哥斯拉还在前进！”一些本来还在偷笑漂亮国损失惨重的西方国家笑不出来了。
　　哥斯拉已经横穿了漂亮国，如果它的目标并非蒙地塞洛，那么接下来它就会进入大西洋，再然后，就是到达欧洲的地界了。
　　“怎么回事？我们都猜错了，哥斯拉另有目的！”所有人都面面相觑。
　　又损失不小的漂亮国有些欲哭无泪，奶奶滴，不是找我们的茬你早说呀，早知道那我们就不打了，可以说这波赢了但是也输了。
　　“还有高手？”龙国有些意外，于是赶紧重新分析哥斯拉的行动路线。
　　“如果这次没有意外的话，哥斯拉最终会到达日落国。”重新计算后，得到结果的所有人都看向日落国那边。
　　“这……”日落国代表开始哗哗冒汗，拿纸巾擦了又擦。
　　“经过更详细的演算，哥斯拉的最终登录地是在日落国西北方向的塞拉菲尔，而那里也有一座核电站。很可能，也出现了问题。”
　　日落国代表有些说不出话来。
　　“我证明，他们早在很多年前，就一直在往我们家门口泼脏水了！”它的邻居，苏戈蓝代表意气风发的站出来指认日落国的罪行。
　　“谢特，你们怎么可以这么做！”没想到这次漂亮国反应还挺大，樱花国那次他没有慌，因为离得很远，太平洋太宽了，在嚯嚯到他们之前，其他地方就已经先被嚯嚯了，他偷著乐。
　　但是这次日落国居然也在偷偷干这事，隔著窄窄的大西洋，污水几乎就是倒在他们漂亮国的脸上，他们喝了这么多年洗脚水居然毫无察觉，这简直是糟糕透了。
　　“原来，你们一个个的，都身怀绝技啊。”龙国代表真的对这些蓝星的毒瘤感到一丝绝望，一个个的，都贵为蓝星的世界大国，却没有一点点大国的样子。
　　还是邻居家的毛熊好啊，出事他是真的拿命解决，不像这些家伙，不是偷著排，就是明著排，一点不把世界人民的安危当一回事儿。
　　庆幸的是，蓝星现在不仅有了哥斯拉这只超级雷达，外加排雷器，还有定海神针奥特曼，相比起来，感觉出现怪兽的这种副作用，好像也不是那么难以接受了。
　　“对于我国产生的错误，我们会承担的，接下来我们会撤离塞拉斐尔附近的人，不会阻拦哥斯拉的行动。”日落国代表学习了樱花国那一套，反正鞠躬就完了。
　　实际上就算不这么说，他们拦不住也不敢拦哥斯拉，没看见漂亮国都栽跟头了，他们本来就外强中乾，再一打，那就更虚了。
　　哥斯拉都闹了出事儿了，奥特曼也没见出来管管，估计也是觉著哥斯拉没做错吧，那还挣扎什么。
　　“不出击吗，凯迪斯，这次的怪兽好像实力不错的样子。”这事儿闹挺大，对怪兽的事情比较关注的波罗斯也知道了，于是主动联系凯迪斯，想要上去干一架。
　　“不用，一般情况下，杨桃并不会对这家伙动手。”凯迪斯此时正通过飞船关注著哥斯拉的一举一动，这会儿哥斯拉已经上了岸，开始美美的吃上了，核废料自助餐，嘎嘎炫，身体肉眼可见的正在发福，快变成哥斯猪了。
　　“伱可以把这家伙当成我们的编外成员。”凯迪斯的视线看了一眼波罗斯家楼上，杨桃正哼著歌搁那画画呢，完全没有要动的意思。
　　“这样啊。”波罗斯好战的心又平静下来，没事了，继续认识怪兽吧。

第299章 海星提前落地
　　露西：那个，杨桃小姐，我抽空看了一下你送给我的名叫“电视”的魔导器，里面那些事件真的都会发生吗？
　　露西已经在杨桃的提醒下，将之前的名字给改掉了。匚然后她也抽时间看了几集，杨桃连电视机一起发给她的妖尾剧集，知道了如果没有杨桃的情况下，事情会如何发展。
　　总感觉还挺奇妙的，那个一直掉链子的纳兹，实际上居然还挺可靠的。
　　杨桃：如果没有产生很大的蝴蝶反应的话，那就八九不离十。
　　露西：居然以这种方式看到自己的未来，感觉有些奇妙呢。而且纳兹桑，意外的可靠呢。
　　剧里她还是日常担当著福利姬的角色，从第三人称看起来怪羞耻的。
　　纳兹在最后关头，也总是有亮眼的表现，意外的有安全感呢。
　　杨桃：这就有好感了？以后你俩要经历的事儿还多著呢。
　　杨桃一脸姨母笑，当年看这番的时候，一旦露西流眼泪了，就是纳兹天神下凡的高潮剧情，当时确实挺磕这俩的。
　　露西：你伱你在说些什么啦，杨桃小姐，谁对那个笨蛋有好感啦，只是觉得和这家伙成为搭档也不错而已啦。
　　杨桃：哦～原来如此。
　　灰太狼：这就是青春啊。
　　杨桃：灰叔，红姨和小宝宝现在怎么样呀？
　　灰太狼：一切安好，娘俩现在营养充足，相信很快孩子就能出生了。都是你们提供的羊肉的功劳啊，真的是感谢你们。
　　萧炎：一点肉，不值几个钱，有用就好，嘿嘿。
　　杨桃：嗯，我们就等著喝灰叔的喜酒啦。
　　灰太狼：一定一定。
　　好快啊，杨桃内心感叹。以灰叔的说法，小灰灰出生肯定不需要像现实里的狼那样三个月怀胎。
　　不过也正常，毕竟青青草原是个经常不讲逻辑的世界，红姨就算是今天怀孕，明天小灰灰就出生也不算离奇，搞笑世界就是这样不讲道理。
　　“叮。”这时，杨桃接收到了特殊的感应，这跟感觉是……野人布莱泽？
　　“布莱泽动用了我留下的力量？咋了这是。”杨桃微微皱眉，上次她帮忙解决尼吉卡加绮后，不仅将那份彩虹的力量留给了布莱泽，而且将自己的那份力量也变成了一份备用手段。
　　在杨桃的感应里，那份虹蛇神的遗产就已经算是蛮强大的技能了，居然也有奈何不了的家伙，以至于要动用她那份力量吗。
　　“唉，原古也不更新快一点，我都不知道发生了啥。现在布莱泽的正剧才更新到第三集，远远没有达到杨桃亲身经历过的地方。
　　……
　　“现在传达参谋长的命令，有一颗巨大的陨石，正在接近地球，为了配合迎击部队，以威胁警戒等级c级待命！”
　　基地，弦人正在指著大屏幕上向地球飞来的陨石说明情况。
　　“c级，意思是司令部那边已经把它假想成怪兽对待了是吧。”惠美摸著下巴。
　　“嗯，没错，而且就算不是怪兽，这么大的陨石砸下来，也会造成不小的损失呢，谨慎一点也是好的。”辉明点点头。
　　“该行动了，现在可不是闲聊的时候。按值班表，今天是我和惠美驾驶阿斯加隆了，走吧。”弦人带头向外走。
　　“得令！”
　　很快，阿斯加隆一飞冲天，降落到计算中陨石会降落到的大概位置。
　　“阿斯加隆已就位。”
　　然后司令部就对已经接近大气层的巨大陨石进行了飞弹打击。
　　“嗡”即将被飞弹击中的陨石上突然撑起一层金黄色的能量罩，爆炸过后，毫发无伤。
　　“第一波打击无效，已经确定该陨石就是怪兽伪装。第二波打击即将到达。”
　　怪兽已经抵达大气层，然后更多且威力更大的飞弹再次打来，还是熟悉的护罩开启，飞弹再次被抵挡。
　　“第二波打击也无效，接下来是阿斯加隆。”
　　“得令！”地上待命的阿斯加隆抬起头，肩上的麦加重炮开始蓄能。
　　“咻”一发能量炮直冲天际，然而怪兽居然灵活的拐了个弯，避开了光炮，在旁边的湖里打了个水漂后平稳落地。
　　“居然躲开了，准备近身作战。”弦人指挥道。
　　“得令！”
　　“呜～”怪兽展开了身子，从陨石的样子，裂开成一只巨大的海星，三只眼睛随机分布在身体中间，五条海星肢体上长有利齿。宇宙电磁怪兽，盖巴鲁加，正在怪异的蠕动著。
　　“作战开始！”阿斯加隆降落到盖巴鲁加身前，向著它冲去。
　　开局一个铁山靠，靠在盖巴鲁加身上，但是它感觉身体都没怎么晃，然后反手一巴掌，就把阿斯加隆打退两步。
　　“好大的力气，小心一点！”感受著剧烈的震动，弦人皱了皱眉，这只怪兽好像不简单。
　　阿斯加隆再次冲锋，砰砰好几拳猛砸盖巴鲁加的身体中间，但是威力感觉就像是撒娇一样，对方一点有事的样子都没有。
　　盖巴鲁加并拢双手，和头部组成嘴巴一样的结构，咔嚓一口将阿斯加隆咬住，嘎吱嘎吱，巨大的力气让阿斯加隆的金属身体发出悲鸣，驾驶室的线路也在滋滋冒著电火花。
　　“啊啊啊！”盖巴鲁加身体一摆，就轻松将阿斯加隆甩飞出去，重重砸在地上。
　　“呜～”盖巴鲁加舒展著身体，身体最中心的类似口器的器官开始张开并发出能量波动。
　　“目标内部产生强大的电磁能量！”正在指挥车上的副队检测到情况后立刻汇报给弦人。
　　“电磁能量？不好，快撤！”弦人一愣，然后想到什么，急忙下令。
　　“得，得令！”阿斯加隆爬起来后就向著反方向狂奔。
　　“嗡！”一股强大的电磁脉冲，从盖巴鲁加身上疯狂向著四周扩散，所到之处，一切电子设备全部失效报废。
　　连在附近的指挥车上所有仪器都在一瞬间全部黑屏，而阿斯加隆已经从狂奔变成了低空飞行，然而飞行速度依然不敌电磁脉冲的扩散速度。
　　“啊啊啊啊……”被覆盖的阿斯加隆瞬间系统全部断线，直接就是脸刹落地，狠狠的栽在地上。
　　电磁脉冲还在扩散，范围大得吓人，连几公里外的城市都被波及，一瞬间就把所有电器都变成了破铜烂铁。

第300章 代哥？定叫他有来无回
　　“惠美！惠美！”一片漆黑的阿斯加隆架驶室里，比较能抗的弦人在受到冲击后还保持著清醒。
　　他呼唤了一番前排的惠美，可惜并非听到应答，不是什么人都有人间体这样的耐摔体质的，惠美已经昏迷过去。
　　“没办法了，我们上，布莱泽。”弦人抬起手臂，变身器自动浮现，将辉石塞入，拍下开关。
　　“呜哇啊歪！”布莱泽轻巧的落在盖巴鲁加身前。
　　“呜～”盖巴鲁加的三只眼睛转动间锁定布莱泽，然后向其走来。
　　“哈！”布莱泽向猩猩一样蹦跳一番，然后同样冲上去，对著盖巴鲁加看似脑袋，实则只是五肢之一的上肢连打好几拳。
　　盖巴鲁加一点事没有，用上肢的利齿撞向布莱泽的头，布莱泽用手臂挡住，后退两步。
　　“你在打什么，那不是脑袋，我来我来！”这野人没吃过海鲜吧，弦人看不下去了，直接抢过遥控器。
　　“喝！”布莱泽摆出起手式，再次冲上前去。
　　盖巴鲁加左右两肢往中间一拍，想要夹住布莱泽，布莱泽弯腰收腹，弓起来躲过。然后抬腿一踹，将其两肢分开，露出那三只还在咕噜转的眼睛。
　　然后就是一套组合拳，打在盖巴鲁加的身体中间，可惜手感梆硬，感觉打得不是很痛。于是他还加了两下膝盖顶撞，但是对方看上去都没什么感觉。
　　“呜～”盖巴鲁加表示力微饭否，上肢蜷缩成团，向前一顶，布莱泽招架著被推开。
　　然后盖巴鲁加其他四肢都团了起来，整只怪兽变成不规则的球状，就像掉下来时候的陨石。
　　接著盖巴鲁加开始像龙龟一样烧胎旋转起来，身上还带著四溢的电流，一跃而起对著布莱泽撞去。
　　“哇！”布莱泽从掌心抽出光矛，双手握住往前一顶，“滋滋滋”高速旋转还带电的盖巴鲁加在光矛上疯狂摩擦。
　　“嗯……”布莱泽使出吃奶的力气向前顶，但是突如其来的“咔嚓”一声，光矛直接断成两节，盖巴鲁加直接撞在了布莱泽身上。
　　“哇啊啊啊”布莱泽感觉像是被大货车的车轱辘碾了一样，直接被创飞出去。
　　“呜～”盖巴鲁加重新展开肢体，张牙舞爪的摆动著灵活的肢体，好像是在笑一样。
　　“呜歪！”布莱泽从地上爬起来，直接将手中断成两节的光矛当成两根短矛投掷了出去。
　　“呜～”盖巴鲁加再次缩成一团，这次身体上亮起之前坠落下来时抵挡炮弹的金黄色护罩。
　　“当当”短矛撞在上面直接就被弹开了。
　　“歪！”布莱泽从掌心再次抽出一个光矛，以标枪的姿势再次投掷出去。
　　“嘭”然而这一次还是没能打破蛋壳一样的护罩。
　　“滋滋滋”趁此机会，盖巴鲁加浑身金光大放，汹涌的金色电流礼尚往来的轰向布莱泽。
　　“哇啊啊！”还在技能后摇的布莱泽直接被电个正著，惨叫著倒飞出去，砸在地上，捂著胸口动作抽搐。
　　“呜～”盖巴鲁加舒展开，浑身软软的扭动著，确实像海星一样。
　　“可恶，这家伙好厉害！”缓过劲来的布莱泽捂著胸口爬了起来。
　　然而迎接他的又是一发恐怖的电流攻击，这时布莱泽的左手擅自动了起来，他抓住自己的右手腕，然后猛的一拉，这种左脚踩右脚的操作，居然让布莱泽往旁边一扑。
　　“轰”恐怖的电流攻击与扑倒的布莱泽擦肩而过，布莱泽重新爬起，抖了抖身上的土石。
　　“刚刚阿里嘎多，布莱泽。”布莱泽对著自己的左手点点头。
　　“但是，该怎么办，通常的攻击好像对这家伙没有效果。对了！”弦人灵光一闪，摸出一枚辉石，上面是尼吉卡加绮的头像，是由彩虹化作的那枚。
　　像变身辉石一样插入变身器，拍下开关。
　　“喝啊！”布莱泽双手间拉出一条拉面似的彩虹光带，然后变成了一个巨大的彩虹色光轮。
　　“噢！不愧是神明大人的力量，好像能行！”布莱泽兴奋的将有他人那么大的彩虹光轮高举过头顶，然后就对著盖巴鲁加丢了过去。
　　“呜～”感受到浓重威胁的盖巴鲁加，这次没有像之前那样缩成一团然后开护罩，而是选择奋力向旁边一扑。
　　“噗呲”对危机的判断救了盖巴鲁加一命，彩虹光轮像切豆腐一样，轻松斩断了它的左边肢体。
　　如果这会儿它选择原地缩著开盾，就算不死，估计也得被切个半死，肯定是没啥反抗能力了。
　　但是现在五肢只断了一肢，伤害肯定有，但至少没那么大。给它时间的话，它还能像真海星一样，将这一条给长回来。
　　“遭了！”布莱泽暗道不妙，没有确保对方无法躲避的情况下放大招的弊端出现了，付出的能量远远没有达到预期收益，这波亏麻了，没想到这家伙看著挺“智慧”的，实际却真的很智慧。
　　“嘟嘟嘟”布莱泽开始急促的闪红灯了。他的左手又握住了自己的右手拉了拉，很明显，布莱泽是想弦人先行撤退。大招丢歪了，能量所剩无几，敌人又非常强大，最好当然是战术撤退，修养一番再战。
　　“你想让我逃走吗布莱泽？不行，不能放任这家伙不管，还有最后一个办法！”弦人又掏出一枚辉石，这次上面是杨桃的头像，是前辈留下的底牌。
　　“最后一博，布莱泽！”弦人眼神坚定的将杨桃辉石插入变身器，拍下开关。
　　“呜哇啊歪！”布莱泽开始发光，温暖的能量涌遍全身，治好了之前战斗留下的伤势，亏空的能量也被瞬间充满，蓝灯重新闪耀。
　　剩下的庞大能量更是在身体里奔腾不息，布莱泽身上的红蓝动静脉纹路开始发生变化，逐渐被金色所取代，仿佛金色的光子血液就在其体内流淌。连脑袋上左侧那道像角一样的蓝色发光体，也变成了金色。
　　“布莱泽……变成新形态了？”指挥车上，一边紧张的关注著战况，一边紧急维修重启设备的辉明，泰信，杏梨几人都震惊的张大了嘴巴。
　　“这……这……”布莱泽惊讶的看著自己手背上的金色纹路，本来以为前辈的底牌也是类似彩虹光轮那样，是一种威力强大的必杀技之类的。
　　他还想著如果这次还失手的话（毕竟对方看上去还生龙活虎的，大招真不一定能完全打中），就只能真的撤退了，没想到效果和他想的完全不一样欸。

第301章 99年的事情瞒不住了
　　“呦西，我们上，布莱泽！”“哇啊歪！”布莱泽兴奋的伸出双手，做出了之前经常做的祈祷动作，然后跑向盖巴鲁加。
　　“呜～”五肢不行，只剩下四肢的盖巴鲁加看上去并没有受到太大影响。
　　滋啦滋啦，浑身被电流缠绕，它再次释放电击轰向布莱泽。
　　布莱泽灵光一闪，双手下意识往前一撑，一面护盾挡在身前，将汹涌的闪电全部抵挡。
　　“噢！”布莱泽精神一震，杨桃前辈的辉石，居然不止是能量形态上的改变，居然还附带实用的技能！
　　之前的他，也就一个能变变形的光矛，外加一点不痛不痒的手掌光箭，然后就只剩下一副好嗓子了。
　　现在他明显感觉到，自己多出了好几个相当实用的技能，原始人用上高科技了属于是。
　　布莱泽顶著护盾一路狂奔，来到盖巴鲁加身前，一盾牌将闪电挥散，自己的盾牌自行散去。
　　“砰砰砰”然后就是朴实无华的农夫三拳，打在大海星中间。之前感觉软绵绵的拳头，现在威力也提升了不止一点，每一拳都打出大捧的火花，打得盖巴鲁加脚刹不住的向后退。
　　“呜～”然后一记鞭腿，将及时抱成一团的盖巴鲁加抽飞出去。
　　“布莱泽变得好强！”前后表现的巨大差距，惊呆了的几人。
　　“呜～”抽飞的盖巴鲁加稳住身体后，保持球形姿势，再次化身车轮滚滚，体外还覆盖著一层电流，向布莱泽撞去。
　　“就用这个！”布莱泽翻了一下新增的技能表，选中一招，嗡的一声，双手各出现一个高速旋转的八分光轮。
　　虽然不及彩虹光轮那么大看著有视觉冲击，但是看上去也同样威力不俗。
　　“哇啊歪！”然后布莱泽将自己的腰像麻花一样扭了好几圈，接著释放，于是身体就像陀螺一样转了起来，加上展开双臂上的八分光轮，同样变成了一个危险的大陀螺。
　　“滋滋滋”一个纵向的陀螺和一个横向的陀螺对撞在一起，发出让人牙酸的切割声，火花于碰撞处疯狂飞溅。
　　“呜哇啊歪！”随著布莱泽的一声战吼，双方分出了胜负，他穿过盖巴鲁加的身体后停了下来，八分光轮于手中消散。
　　而他身后的盖巴鲁加，则从身体中间被一刀切开，断成两半，僵直片刻后，嘭的一声炸成碎片。
　　“好耶，布莱泽赢了！”杏梨几人发出欢呼。
　　“呼。布莱泽松了一口气，身上的金色脉络开始消退，变回红蓝二色，暴涨的力量也逐渐回退。
　　“阿里嘎多……”弦人看著手中色泽有些暗淡下来的杨桃辉石，轻声道了声谢。
　　做了个祈祷手势收尾后，布莱泽飞走了。
　　“为什么要临阵脱逃！基地，参谋长目光如炬的凝视著众人，除了弦人，其他人都有些战战兢兢。
　　“因为我判断出阿斯加隆可能会承受不了这一击，所以下令撤退，事实上我的选择非常正确，盖巴鲁加的emp攻击是我们所有人都没有预料到的。”弦人不卑不亢的述说著理由。
　　“吸，呼。”参谋长深呼吸，“你们，已经失败了太多次，每一次都是靠那个布莱泽才能击败怪兽，你们的作用已经被很多人质疑了，再这样下去，它就没有必要存在了！”
　　“你们好自为之吧。”参谋长留下最后一句便扬长而去。
　　“啊～好吓人！”参谋长走后，副队辉明才敢喘气，他后怕的拍了拍胸口。
　　“嗯嗯！”杏梨点点头。
　　“没有亲眼见到布莱泽的新形态，好可惜～”惠美遗憾道。
　　“大家，伱们看这个。”泰信在大屏幕上调出数据，上面的地图被大范围标红，“你们还记得盖巴鲁加的那发emp冲击吧。”
　　“当然，一瞬间就把阿斯加隆给瘫痪了呢。”惠美深有体会的点点头。
　　“实际上远不止如此，它还像是个天然的电脑病毒一样，能通过网络入侵各种系统，以盖巴鲁加占领的通讯设施为中心，病毒快速扩散，交通医疗等各个领域的设施都受其影响，按照这个速度，全樱花国，甚至全世界的网络被它控制，都只是时间问题。”泰信凝重的述说著盖巴鲁加攻击的危害。
　　“好可怕，幸好布莱泽第一时间将它解决掉了，不然后果不堪设想。”杏梨庆幸的拍了拍胸口。
　　“这个怪兽，怎么给我一种，就是奔著我们人类来的感觉。”辉明摸著下巴。“不管是电磁脉冲攻击也好，还是网络病毒入侵也好，这会不会太过巧合了？除了用来对付我们，对其他的地球生物，用得上吗？”
　　“这么一说，确实好像有这么个意思。”泰信瞪大眼睛，“也就是说，这只怪兽，很可能并非无意间来到地球，而是专门造访！”
　　“不是造访，是侵略！早有预谋的侵略。”弦人深深皱眉。“我们手里的信息还是太少了，这样子分析根本分析不出所以然来。”
　　“交给我吧，收集信息，我还挺在行的，本部那边，似乎隐瞒了不少重要信息，得调查一下了。”惠美露出自信的笑容。
　　“要多加小心啊，惠美。”弦人担心道。
　　“放心好了，有消息我会第一时间告知你们的。”
　　惠美，英勇奋战！
　　然后就如同某些搜查官剧情一样，穿著一身黑的惠美潜入了本部的资料室。
　　黑暗中，惠美调出了计算机中的保密资料，熟练的破解密码后，一份秘密计划浮现在眼前。
　　计划……第一波攻势，巴赞甲……第二波攻势，盖巴鲁加？”惠美惊讶的瞪大眼睛，“也就是说，还会有第三波攻势吗？还有那次实验爆炸，队长？还有爸爸？”
　　然后资料室的灯就被打开了，一身黑还在偷偷看秘密资料的惠美被一群人围住：“苍边慧美对吧？跟我们走一趟吧。”
　　然后弦人也被参谋长约谈了。
　　“看管好手下，也是你这个队长的义务，明白吗？”参谋长对这些个叛逆的家伙感觉有些胃疼。
　　“明白，我会看好惠美的。”弦人目不斜视，站的笔直。
　　“唉，好之为之吧。”摇摇头，参谋长无可奈何的走了，出去时还和被口头教育后放回来的惠美打了个照面。
　　“停手吧，再继续下去有危险。”留下一句告诫后，参谋长与其擦肩而过。
　　惠美目光闪烁几下，回去和弦人报导了。

第302章 来了一车面包人
　　“嘻嘻，完成了，波罗斯大姐姐。杨桃停下笔，看著新鲜出炉的波罗斯娘化图，满意的点点头。
　　“你是想要波罗斯那家伙变成这个形象吗？那就去和他说嘛，说不定他脑子一抽就答应了呢。”抱著小杨桃的卡蜜拉出现在杨桃身后。
　　“呃，我就画著玩玩，真这么搞还是算了吧。”杨桃看了一眼楼下，讪笑著挠了挠头。
　　“画这些有什么意思，要不画画你自己嘛。”卡蜜拉把脸凑过来。
　　“你的算盘珠子都蹦到我脸上了，画自己多尴尬呀，我还是迫害别人吧。”杨桃将卡蜜拉的脸推开。
千.'寻'免"费.小;说:'群?:2;5;.5;5!.9.?5.3:;0"?0' ?:千!'寻!小'"说'中!转!'群?5!!5'?4.7,0!7.5,.5.!5　　“画伱的人可不少呢，每一个可都是几百万上千万的流量，你画的这些玩意加起来也赶不上别人一期视频，你不羡慕吗？”卡蜜拉发动恶魔低语。
　　“才，才不羡慕呢！”杨桃偏过头，嘴里嘟囔著，“要不是我不想暴露身份，我早就去举报他们侵犯肖像权了。”
　　“嘿嘿，说起来你不是还画过我吗，我不怕暴露身份，要不我去给你发律师函，让你这个号火一把？”卡蜜拉嘴角露出邪笑。
　　“啊？别呀，要不然我把视频删了行了吧？”杨桃连连摇头，她可不想因为这事儿出名。
　　“那你画一副你自己然后送给我，我就不提这事儿了，不用发布出去给别人看，这下总没问题了吧？”
　　“啧，你这不是天天都能看见我吗？还要一副没什么卵用的画干什么？”杨桃撇撇嘴。
　　“拿来收藏嘛，这可是本人的自画像真迹，无价之宝，怎么样，画一个？”卡蜜拉诱惑道。
　　“呵，那我画的这些都是无价之宝了，行行行，给你画一个好了吧？”杨桃翻了个白眼。
　　“要变身后的样子的，不许敷衍哦，拿出你把我们画的那么色气的技术来。”卡蜜拉戳了戳杨桃的脸蛋。
　　杨桃有些后悔自己为什么擅长本子画风了，用这种画风画自己，总感觉莫名的羞耻。还好，是非公开版本，羞耻但不至于社死。
　　不过先不著急动笔，波罗斯这幅画完了，接下来还有剪辑的步骤，等剪完了上传投稿再说。
　　花了一段时间将视频剪辑好，杨桃随手取了个“为了这个男人，我愿意全力以赴！”这种中规中矩的标题后，杨桃进行了上传。
　　“第一”“嗨害嗨”“来了”
　　一过审，很快就有固定的老粉点进了视频。
　　“这次是波萝斯欸”
　　“还有腹肌，好攻，阿伟死了”
　　“感觉一只眼睛有点怪怪的，不太协调”
　　“两只眼睛那都看不出来是波罗斯了”
　　“挺好的，就喜欢这种非人的感觉，XP爆炸”
　　果然，总体来说还是有褒有贬，毕竟一只眼睛放在人身上确实不太协调。好在这年头，大家都看奥特曼了，里面长得更奇怪的怪兽和宇宙人多的很，大家的接受能力都比以前高得多。
　　而且杨桃的粉丝基本都是奔著她的画风来的，奥特曼他们都能冲的动，其他的更是小菜一碟。
　　“琦玉：这下不得不使用认真活塞了”
　　你看，哪里都会有逆天网友。杨桃还想给这条评论置顶来著，不过想了想没这么做，这跟官方下场作弊有什么区别，杨桃相信抽象的网友会自行把这条评论顶上来的。
　　这时，电脑屏幕上显示出凯迪斯的头像，下面还像接电话一样，有些绿色的接通和红色的拒绝两个选项。通个讯还挺会整活。
　　杨桃移动鼠标点击接通，然后电脑屏幕就在杨桃房间里投射出凯迪斯的虚拟投影。
　　“咋了，提醒我下楼吃饭呀？”杨桃转动椅子面向投影。
　　“嗯，这只是其一。”凯迪斯还煞有其事的点点头，“然后就是通知你，又有一支宇宙人造访了蓝星。”
　　“蓝星越来越热闹了。这次又是哪位外星友人呀，数量多少？”杨桃用手撑著脸。
　　“这次数量可有亿点多哦，大概一二十亿的样子吧。”凯迪斯恶趣味的笑了笑。
　　“噗，二十亿！”杨桃瞪圆了眼睛，好像巴罗萨星人都没有这么多吧，那么巴罗萨星人来蓝星捞人的猜测可以排除了，除此之外，奥棚里，人丁如此兴旺的宇宙人，好像就只有……
　　“小龙虾星人！”杨桃肯定的说道。
　　“呵呵，确实是巴尔坦星人呢。”凯迪斯笑了笑，随口帮杨桃纠正道。
　　“他们科技不弱，我检测到他们的飞船进入了蓝星的大气层，然后就隐身藏匿起来了，不过他们应该迟早会有所行动，有消息我会第一时间再通知你的。”凯迪斯说著说著，话风一转，“所以这事儿不急，我们可以先吃饭，今天有你最爱吃的糖醋排骨哦。”
　　“哦？那可太棒了，我这就来！”杨桃口舌生津，将小龙虾星人的事丢到脑后。
　　龙国上空，一艘隐形的大型宇宙飞船正停在那里一动不动。飞船的大小比凯迪斯的那艘都还要大上好几号，跟乌鸦人的那种人贩子偷渡用的破烂飞船一比，就更是劳斯莱斯和自行车的差距。
　　内部驾驶室中，几只小龙虾星人正在交流著。
　　“这颗被他们星球的人称为蓝星的星球，实在是太适合当我们新的家园了。”小龙虾星人看著检测到的蓝星各项数据，啧啧称奇。
　　不管是大气成分，星球重力，各种资源，都是如此的适宜生命生存，本来只是检测到这里有一些他们需要的稀有资源，于是想来采集一番的他们，对这里简直是一把子爱住了。
　　“终于可以结束在宇宙中无穷无尽的漂流生活了，我们一定要在这颗星球住下，去跟这个星球的人谈判吧，就算是勉强和他们同住这个星球，也可以接受，不然就把他们通通消灭！”小龙虾星人一挥手。
　　从一开始，小龙虾星人就并未将人类这个科技水平远不如他们的的种族放在同一个地位上，所以所谓的同住，也只是打算让人类龟缩起来，然后他们自己占有绝大部分的生存面积。
　　如果人类不从，那就只能强取了，这种还处于初步利用核能的科技水平的种族，他们随手可灭，能跟人类共享这个星球，已经是他们的仁慈了。

第303章 二十亿对一，优势在我
　　龙科队基地。
　　“最近有不少吸粉人员主动投案自首呀。”暂时没发生特殊情况，成员们正在聊些有趣的事情。
　　“嘿嘿，没想到还有这种意外收获，齐杰拉又干了件好事呀。”旁边那人也轻松的笑道。
　　众所周知，这些人大部分干这种事的原因，无非就是追求刺激，因为那些升仙般的感觉而著迷，再加上那玩意的成瘾性，靠自己基本戒不掉，只会越陷越深。
　　而齐杰拉让全世界都嗨了一次之后，那些人员发现，什么狗屁毒药制造的幻觉，比不上齐杰拉一颗花粉，纯纯工业垃圾。
　　在齐杰拉花粉已经变成管制物品后的现在，没有能力通过特殊的渠道弄到花粉，又嫌弃毒药带来的刺激不够强烈的他们，在无法忍受后，选择了“有困难，找警察。”
　　被抓就被抓吧，只要能再尝到齐杰拉花粉的滋味，一切都不是事。
　　人在局里坐，功绩天上来的警察蜀黍，贴心的把他们领进了戒毒所。想要齐杰拉花粉呀？还是先来聊聊戒毒的事吧。
　　队长也在一边查看各支部的日常汇报，一边轻松的听著队员的闲聊，嗯，轻松点好啊，说明没出什么事，他们的心态和消防员差不多，都是希望永远用不上他们才好。
　　突然，说笑的两位成员沉默下来，队长见状抬起头，想看看是不是出什么案情打断了他们。
　　然后他就看见两个人都僵著个脸，还直勾勾的盯著自己，看上去有些诡异。
　　“是出什么事了吗？”队长微微皱眉，感觉有些不对劲的他，一只手已经摸向了腰间的胜利海帕枪。
　　“初次见面，首先自我介绍一番，我们是巴尔坦星人，因为飞船出了一些小问题，而来到这颗星球寻找修理的材料。”两人僵硬的站了起来，用没有起伏，或者说没有感情的声音，一字一句的说著话。
　　“巴尔坦星人！”队长瞪大眼睛，噌的站起，同时快速拔枪，枪口指著明显已经被控制的两名成员。
　　被枪指著两人也毫无反应，反正这是他们用精神随手操控的两个人类罢了，目的也只是为了传达通知，死活无所谓的。
　　“不过在检查了这颗星球的环境情况后，我们改变了想法，这是一颗美丽且适合生存的星球，非常适合我们移居至此。所以我们决定，和你们共享这颗星球。两人继续不紧不慢的说道。
　　“和我们共享？”队长差点都被气笑了，这些家伙真是自我的不行啊，一来就已经在用星球主人的口气说话了，还和他们原住民人类共享，好像是施舍他们一样。
　　“没错，我们已经初步统计过，你们人类的数量大概是七十多亿，而我们巴尔坦星人只有二十多亿，所以我们可以大发慈悲，只要我们现在脚下的这块富饶的大陆，而你们可以去其他大陆生存，我们计算过，那些面积足够伱们生存了。”巴尔坦星人点点头，并自顾自的安排好了人类的去留。
　　队长抽了抽嘴角，抛开实际谈理论是吧，其他洲加起来虽然确实比亚欧大陆面积要大，但是可没有那么多适宜生存的地方，南极洲那么大，装下你们不是绰绰有余，你们怎么不去住啊？一开口就是霸王条款，好大的官威呀。
　　“想让我们放弃祖祖辈辈生存的土地，你想得美！”队长心里暗道一声抱歉，一个箭步冲到被控制的两人面前，啪啪两下就将其打晕过去。
　　“我们会将这个决定，通知给所有人类的，你们有一天的时间进行考虑，如果拒绝，我们将会采取强制措施。”被打晕的两人身上，冒出两只巴尔坦星人的虚影，说完话后，便消失不见。
　　，一群强盗！”队长捏紧了拳头，这些家伙跟发现了新大陆的西方出生一样，一点都没把原住民当人看。
　　“报告，就在刚才，有两只巴尔坦星人控制了……”然后队长立刻向更上级汇报此事。
　　然后就在巴尔坦星人离开基地后不久，全人类所有能显示图像的屏幕上，都突然出现了巴尔坦星人星人的大脸，不少人都被吓了一跳，那些正在奖励自己的人尤其悲惨，弟弟都被吓晕了。
　　“我们是巴尔坦星人，我们觉得这颗星球非常适合当我们的居住地，所以决定在这块名为亚欧大陆的土地上定居，请现居住在这块大陆上的人类尽快离开，否则我们将采取强制措施，给你们一天的时间考虑……”巴尔坦星人在所有人面前宣布道。
　　“啧，这些家伙，大放厥词之前，也不调查一下这星球是谁罩的。”杨桃双手抱胸，不爽的看著电脑屏幕上正在叽叽歪歪的小龙虾。
　　“全球喊话挺简单的，杨桃你想在所有人面前讲两句吗，我可以帮忙哦。”然后笑著的凯迪斯插入进来，将屏幕上两只小龙虾的画面覆盖掉。
　　“嘿嘿，好像挺好玩的。”杨桃也笑著点点头。
　　然后所有人屏幕上正在叽叽歪歪的巴尔坦星人，都被新的画面顶掉，一片纯白的背景中，杨桃奥特曼的脸出现在屏幕中。
　　前后颜值对比，让杨桃的脸看著更加赏心悦目，好多人直呼弟弟又醒了（？）。
　　“不用理会他们的胡言乱语，完毕。”杨桃留下一句简短的话，所有屏幕就又恢复了正常。
　　亚欧大陆的人们都纷纷松了口气，还好，外星人虽然可怕，但还有奥特曼在保护他们。
　　“奥特曼？”被掐掉通话的巴尔坦星人凝重起来。
　　然后迅速调查一番后，发现杨桃不是来自光之国那帮老流氓，顿时轻松了不少。
　　光之国百亿人口，惹一个就相当于惹了整个光之国，他们惹不起。但是野生奥特曼势单力薄，而他们有二十亿人口，就算只有一部分可以充当战斗力，那也是非常恐怖的数量，区区落单奥特曼，有何需要惧怕的。
　　“让一部分战士解除休眠，我们直接去将奥特曼击溃，彻底拿下这颗星球！”巴尔坦星人下了决定，并开始行动起来。
　　“奥特曼，和巴尔坦星人作对是愚蠢的，我们很快就会让你明白这个道理。”巴尔坦星人的声音再次传遍整个世界。

第304章 集合打团
　　“奥特曼，你的末日到了！哈哈哈哈……”
　　“轰”的一声巨响，一只巨大的小龙虾落在地面，在场的人无不口水直……咳，是仓皇逃窜。
　　“你不是想要阻止我们吗，奥特曼，那就来吧！”小龙虾星人举著比脑袋还大两只巨钳，不断发出叫嚣。
　　“咻咻咻”数发光弹打在巴尔坦星人的脸上，炸开朵朵火花。吃痛的巴尔坦星人一转头，就看见数架战斗机向著这边飞来。
　　“不知死活的人类！既然找死，那就给我去死吧！”巴尔坦星人愤怒的将双钳对准了天上的玄鸟战机，钳子中伸出两根炮管。
　　“突突突”如同近防炮一样连成一片的子弹打向玄鸟战机。
　　“坚持住！增援已经在路上了！”驾驶员互相鼓励著彼此，不断让战机转向，旋转，做著各种高难度的动作闪避巴尔坦星人的攻击。
　　“咻咻咻”一人被攻击，其他几人就趁机使劲还击，既是掩护也是解围。
　　守护一片区域的战机数量是有限的，其他地区的兵力已经在朝这边赶了，但是还需要一些时间。
　　“你们怎么会有这种技术！”被攻击打痛的巴尔坦星人有些不解，连核能都没掌握的文明哪来的这种水平的科技。
　　没想要普通攻击还打不掉人类飞机的巴尔坦星人只能动用一些更高级的力量了，本以为人类随手可灭，失算了。
　　巴尔坦星人钳中的炮管缩了回去，然后一股肉眼看不见的波动向著战机笼罩过去。被扫中的战机，所有仪器瞬间停摆，引擎都熄火了，直接就往地上掉。
　　“草！是emp！”驾驶员愤怒的拍著仪表盘，战机已经跟废铁无异，驾驶舱都弹出不了，只能眼睁睁看著自己坠落。
　　一道蓝色的身影一闪而过，将战机全部接下，随手放在地上后，站立在巴尔坦星人面前。
　　“伱又是哪来的外星人，是想要和我们争夺蓝星吗？”巴尔坦星人指著陌生面孔的波罗斯问道。
　　“没兴趣，我只想打死你们，或者被你们打死。”波罗斯笑著露出一嘴尖牙。
　　“哼，不管是奥特曼也好，谁也好，都无法阻止伟大的巴尔坦星人！”巴尔坦星人的身影消失在原地。
　　下一刻，波罗斯的脑后一道劲风袭来，他反应迅速的转身抬起一条胳膊，嘭的架住巴尔坦星人的钳子。
　　“噗呲”波罗斯瞪大独眼，因为一把刀瞬间从背后捅穿了波罗斯的胸口。
　　“我们的目标是奥特曼，赶紧把这些碍事的家伙都处理掉！”波罗斯身后，一个钳子中伸出一把长刀的巴尔坦星人身影浮现出来。
　　“呵，那就要让你失望了！”波罗斯露出狞笑，用另一只手捏住透体而出的剑刃，咔嚓一声直接掰断，然后捏著断刃一把捅进了身前那只巴尔坦星人的身体里。
　　“什么？”身后那只巴尔坦星人跳开，带出一捧鲜血。
　　“解决一只。”波罗斯胸口的伤快速愈合，而身前那只巴尔坦则仰面倒在地上。
　　“那可不一定。”倒地的那只巴尔坦身体变成空壳，一只崭新的巴尔坦从空壳中爬了起来，金蝉脱壳。
　　“嚯～”波罗斯看著重新将他包夹起来的两只巴尔坦，眯起了眼睛。
　　“仗著人多欺负人少啊？”杨桃一个瞬间移动，出现在波罗斯身边。
　　“你终于来了，奥特曼。就算你有两个人，也是不可能阻止我们的！”巴尔坦的身边，开始出现一个又一个巴尔坦，一个呼吸的功夫，一群小龙虾就将杨桃两人围了起来。
　　而且不是虚假的分身，全都是真实的个体。
　　“摇人？”杨桃左右看了看，这一圈一个模子里刻出来的小龙虾，笑了，“笑死，谁还不会摇人似的。”
　　杨桃装模作样的往天上丢出一个烟花，哦，学名叫奥特签名。当然，实际上这玩意并没有什么用，因为这个世界也没有什么奥特之星，她喊人都是通过别的途径来的。
　　杨桃：剑悟，准备好了吗？
　　真中剑悟：义不容辞，前辈！
　　灰太狼：小杨桃有麻烦了？我也来帮帮场子！
　　陈小玉：喔！我也要来！
　　四谷见子：欸？要，要我们帮忙吗？
　　杨桃：你们就不用来了，小玉你还是乖乖做作业吧。
　　陈小玉：噢不！
　　杨桃同意了真中剑悟的申请
　　杨桃同意了灰太狼的申请
　　瞬间，特利迦，卡尔蜜拉，达贡三人组便出现在杨桃身旁。不仅如此，还有一只特别的怪兽，完全机械化的巴克西姆。
　　“嘿嘿嘿，尝尝本大王改造的怪兽机器人！”巴克西姆体内，灰叔正握著操作杆放声大笑。
　　不只是聊天群里的，蓝星上杨桃也是有队友的。
　　“欺负我家杨桃？胆子挺大呀！”黑雾中，叉著柳腰的卡蜜拉带著低调的猫猫头外星人凯迪斯缓缓走出。
　　蓝星四人，特利迦三人，外加灰叔，一下子，杨桃的队伍就增加到了八个人，呃，虽然好像全都不是人。
　　尽管人员成分比较奇怪，但是实力可都不是盖的，这人数都够拉去打一个奥棚剧场版了。
　　“可恶，比人数，我们是不会输的！”对方人数骤增，小龙虾这边也是不甘示弱，天空中，一只只小龙虾开始显出身形，密密麻麻，完全可以用遮天蔽日来形容。
　　“这年头，谁还看数量啊。”杨桃撇撇嘴，在绝对的实力面前，没有老麦里那只黑暗巴尔坦的水平，多少杂兵都没有意义。
　　“我直接开热点！”杨桃一挥手，包括自己在内的所有人，都被一阵金光覆盖，金光消散，所有人都形象大变，都在自己原有身体的基础上，或多或少都增加了金色的色块或者纹路。
　　全员永恒闪耀形态！
　　“哎？我呢？”哦，除了灰叔。毫无变化的他看了看左右金光闪闪的众人，在驾驶舱里落下面条宽的泪水。天空是蔚蓝色，窗外有千纸鹤～
　　杨桃家，只剩下一个人的小杨桃正趴在阳台边上，眨著大眼睛，注视著众人的方向。
　　“可恶，没有变身，本大王也是最强的！大青虫号，出击！”灰叔猛的一推操作杆，被他取了一个接地气的名字的机械巴克西姆动了起来。

第305章 伟大的巴尔坦已经放弃了这颗星球
　　巴克西姆双腿分开而站，头颅微微低下，头顶的尖刺独角闪过一道寒芒。
　　灰太狼一拍按钮，尖角底部都蹿起一道火焰，尖角划着名诡异多变的轨迹飞了出去。
　　“突突突”有巴尔坦星人抬起钳子射击，但是尖角像是活了一样，做著堪比空中杂技一样的高难度动作，主动规避了弹药，出奇不易的扎在了一只巴尔坦星人身上。
　　这灵活度，原制造者鸭脖人看了都得流口水。
　　“轰”尖角发生了巨大的爆炸，一只巴尔坦星人当场被炸成粉碎，连金蝉脱壳都没法用，周围的巴尔坦星人也被掀飞出去。
　　“知道本大王的厉害了吧！”灰太狼咧开大嘴，眨眼的功夫，尖角飞弹就已经重新装填上了，他继续狂按发射按钮。
　　一大堆威力巨大还精确制导的尖角飞弹，像天女散花一样飞了出去。
　　战斗瞬间拉开帷幕，身体变得更加金光闪闪的卡蜜拉和卡尔蜜拉双手一拉，抽出一根金色能量短棒，手一挥，唰的两道破空声，短棒已经延伸成鞭子。
　　两只卡姐互相对视一眼，都是发出一声轻笑，然后挥舞著鞭子一齐冲了出去。
　　轨迹像蛇一样刁钻，迅猛的鞭子，抽到巴尔坦星人的身体，便炸开大片的火花，在其身上留下深深的焦痕，直接就能将巴尔坦星人抽飞出去。
　　两只卡姐将鞭子挥舞的漫天残影，密不透风，却能做到完全不影响就在身旁的对方，可见其鞭法的熟练。
　　两人如同翩翩起舞的体操运动员，动作优美却致命的冲进敌人堆里，巴尔坦星人们会在短时间内被打中两三鞭而直接粉碎。
　　“噢！这下可以战斗个痛快了！”见到如此多的敌人，金光闪闪的贡子哥大笑一声，双拳在胸前对碰一下。
　　然后侧过上半身，手臂抬起弯曲，将手肘架在身前，然后迈动著沉重有力的步伐，像一头蛮牛一样发起了冲锋。
　　巴尔坦星人发动各种远程攻击阻拦，但是贡子哥直接不闪不避，所有打在身上的攻击都炸裂，弹开，贡子哥没有一丝减速，甚至还在加速的撞进人堆里。
　　然后一路上被撞到的巴尔坦星人，无一不是筋骨尽断，如同被高速泥头车创到的人一样，模样悲惨的高高飞了起来，落到地上时已经没有了动静。
　　冲锋结束后，贡子哥大手一张，捏住了一个巴尔坦星人的脑袋，然后狠狠的往地上一掼。
　　“火焰粉碎机！”被砸在地上的巴尔坦星人当场粉碎，然后一道道金红色泽的粗壮火柱从地底破土而出，将上方的巴尔坦星人通通烧成灰烬。
　　“这就是永恒核心啊，没想到我也有用上这个的一天呢。”身上遍布金色花纹，已经从黑色猫猫头星人变成金色狸花猫星人的凯迪斯，绕有兴趣的看了看自己手上的纹路。
　　“既然觊觎她的东西，那就只能送你们上路了。”凯迪斯体内从未如此充盈过的能量奔涌起来，他抬起右手，左手抓住右手手腕。
　　“滋——”手掌宽的光线从他指尖发射出来，如同一把光剑，将天上密密麻麻的巴尔坦星人包围圈捅出一个窟窿。
　　保持稳定的输出功率，凯迪斯移动手臂，威力强大的光线在天空中作画，大片大片的巴尔坦星人像春节放鞭炮一样连绵不绝的爆炸。
　　有些巴尔坦星人同样发射光线，想要对波，但是和永恒核心增幅后的凯迪斯相比，威力完全不在一个量级，不管左右站位都毫无意义的被瞬间击溃。
　　天上像下雨一样，掉落巴尔坦星人炸裂的碎片。
　　“明明是更加强大的力量，却反而更容易操控，真是个神奇的女人。”波罗斯紧紧的捏著拳头，杨桃给予的这股力量，强大却又柔和，反而比同时狂暴的能量更加容易掌控。
　　拥有这股力量，他感觉自己都能去打那个光头了，提升之大可想而知。
　　“这是个很好的机会！”波罗斯露出利齿，趁著现在体内能量更容易掌控，正是锻链之前他之前那些半成品的体术的好时候。
　　这些力量只是暂时的，但是在这段时间内，自身取得的进步，是真正属于自己的，这是一次很好的将能量与体术结合起来的好机会，此时不练，更待何时？
　　“流星爆发！”身上的金色纹路像呼吸一样规律的明灭闪烁，流星爆发此时也不再是缩短寿命的搏命技能，波罗斯闪电般冲了出去。
　　恐怖的加持下，巨大化的波罗斯一样爆发出了堪比人类大小时的夸张速度，和开启了马赫移动一样。
　　波罗斯在巴尔坦星人中快速穿梭，不断出拳，踢腿，每一击都蕴含巨大的能量，如同雷欧一样将光线技能融于拳脚，平A藏大，所到之处，巴尔坦星人的残肢乱飞。
　　同时他还在不断的试错，调整，争取用合理的能量，打出更具有性价比的输出而不浪费。
　　“前辈，你不上吗？”特利迦疑惑的转过头，看向不知不觉已经退回真理形态，且站在原地没啥动作的杨桃，这是在装作大将风范，自己纵观大局吗？
　　“咳，劲用大了，腿有些软，让我先缓缓。”杨桃双手抱胸摆著poss，尴尬的笑了笑，然后小声的说道。
　　用永恒核心一口气给这么多人开热点，负担还是有点大的，不管是之前的半分钟，还是现在的一两分钟，本质上都只是和核心融合的初级阶段罢了。
　　“那前辈那份，就交给我了！”闪耀特利迦坚定的向前踏步，然后复合，强力，空中，黑暗四种形态都从其体内分出，直接一分为五。
　　然后都使用著各自的绝招，冲进了巴尔坦星人堆里，一个人就打了全队一半以上的输出，劳模之名实至名归。
　　“该死！”这一次的场面比左伽那次还猛，尽管还不停的有苏醒的巴尔坦星人加入战场，但是加入的速度已经赶不上被消灭的速度了，场上的人数肉眼可见的正在变得稀少。
　　而让这些家伙变得如此勇猛的罪魁祸首甚至还未出手，再这样下去，他们非得打上飞船，将还未苏醒的族人一锅端不可。
　　“放弃这颗星球，撤退，剩下的所有人断后！”他们迅速做出决定，强取失败，保留有生力量，从长计议。
　　飞船迅速撤离蓝星，消失在茫茫星海之中，而已经苏醒的巴尔坦们为了拖住杨桃他们，全数战死。
　　惨烈（指一边倒）的战斗这才落下帷幕。

第306章 对杨桃宝具：轮椅
　　“杨桃小姐，看起来昨天经历了不得了的战斗呢。
　　马格洛利亚的大街上，露西正推著一辆轮椅，行走在前往妖尾公会的路上。
　　而轮椅上坐著的，正是绷著个小脸的杨桃。
　　“不，一点都不辛苦。只是力量使用过度了，大概就和你们魔力消耗过量差不多。”杨桃撇撇嘴。
　　“欸，那难道不是很辛苦吗？”露西边走边感慨道。
　　昨天，和巴尔坦星人作战时，一时兴起给所有人开了热点的杨桃，再一次不小心（？）超过了某个微妙的界限，导致和前两次一样，变得身体软软的，没有啥力气。
　　于是之前本来打算让它在杂物间待一辈子的轮椅，又被找了出来，发挥了它的作用。
　　真是人算不如天算。
　　变成这副模样后，卡蜜拉倒是挺乐的，表示接下来会好好“照顾”她的。
　　但是眼神看起来却有些不对劲，有点像是看砧板上的鱼，让杨桃不寒而栗，只好随便找点借口去其他世界躲躲了。
　　其他人大多都有自己的事儿要做，专门带著个行动不便的她，她也也不太好意思。在某些人，比如见子这种的眼中，杨桃也一直是强大可靠的形象，变成这样去麻烦别人就更不好意思了。
　　思考一番，感觉妖尾就挺合适的，反正这里对她来说强度不高，露西也比较闲。
　　“说起来，昨天我真的和那些你发来的影像里描绘的一样，被纳兹拉去做任务了，就是去那个喜欢长相奇怪女仆的艾巴尔公爵家里找书的任务。”露西回味道，“没想到观看未来这种事情也是能真实发生的啊。”
　　“嘛，虽然知道你加入公会，肯定是非常喜欢冒险的那种经历未知的刺激，但是我还是建议伱多看看我发的东西，毕竟你们遇到的非常危机的情况可是不少的，万一运气不好，事情没有像原来那般发展可就会出大事的，提前知道便能提前规避很多危险。”杨桃伸出一根食指晃了晃。
　　“当然，现在你已经加入聊天群了，遇到真正危机的事情解决不了，也可以找我们帮忙，作为一家人，我们肯定不会袖手旁观的。”杨桃把竖起的食指改成大拇指，微笑道。
　　“聊天群里的大家，跟妖精的尾巴一样，给人一种家的感觉呢。”露西也情不自禁的笑了。
　　“对了，知道事情经过后，我们更轻松的完成了任务，虽然还是没有收钱，但是我提前拿到了巴露歌的星灵钥匙哦。露西开心的从腰间取下处女座的黄金钥匙，拿在杨桃眼前晃了晃。
　　“算上我前几天在商店买的小犬座星灵钥匙，现在已经总共有八把钥匙了。”露西看了一眼腰间挂著的满满当当的钥匙，颇有成就感。
　　“别急，以后还会获得更多的。”杨桃简单回忆了一下，这世界星灵魔导士还算稀少，到后期，星灵里最强的黄道十二宫，都被两个人分完了，而露西占大部分，不愧是女主角。
　　“这样嘛，啊，到公会了。”露西点点头，两人已经来到了公会大门前，露西推开门，然后推著杨桃走了进去。
　　作为一个淑女，像纳兹他们那种直接踹门而入她还是做不出来。
　　“阿拉，露西美女和杨桃美女来啦。”一进来，就有人抬手跟她们打招呼。
　　因为之前杨桃的那句“看什么看，没见过美女啊”，露西和她又是一起加入的，而且同样长相优秀，于是两人的称呼后面就被工会里的众人加上了美女的后缀。
　　当然，他们的本意也不是嘲讽什么的，更多的是一种玩梗的性质吧，类似于起了个无伤大雅的外号。
　　“嘿嘿，大家早。”露西还有些腼腆和拘谨，笑著挠了挠后脑勺。
　　“杨桃美女这是怎么了，受伤了吗？是不是被谁欺负了，敢欺负我们妖精的尾巴的人，真是活的不耐烦了，我们指定给你讨个说法！”
　　杨桃奇特的造型很快就引起了大家的注意，坐在轮椅上的娇弱美少女自然是很容易激起大家的保护欲的，众人脑海里顿时脑补出了各种令人愤怒的剧情来，一时间群情激奋，表示要让“罪魁祸首”没有好果汁吃。
　　把你们捆一起也打不过一只小龙虾星人呀，杨桃笑了笑，轻轻挥了挥手：“放心，能欺负我的家伙还没出生呢，这是我自己不小心弄的，你们就当我练习魔法不小心魔力消耗过度了就行，很快就能恢复了。”
　　“原来如此，杨桃美女要注意安全啊，魔力也是和生命力挂钩的，使用不当，也是会危及生命的。”见杨桃不是被人欺负，众人这才没那么激动，不过还是好心的劝告了一番杨桃。
　　“嗯，我知道的，谢谢关心。”杨桃笑了笑，也不打算解释太多，只是对他们的关心表示感谢。
　　“杨桃小姐此刻相比非常虚弱和难受吧，不如就由在下来照顾小姐如何？”风流倜傥的洛基闻著味儿就过来了，他骚气的一撩头发，摆著自认为帅气的poss，对杨桃邀请道。
　　洛基的颜值确实蛮好的，不然也不会同时拥有好几个女伴了，不过对杨桃没啥用。
　　“不用，我还不到需要人照顾的地方。”杨桃随口拒绝。
　　“那真是太可惜了。”洛基表示遗憾，然后话头一转，“那么美丽的露西小姐，今晚要不要和鄙人一起共进晚餐呢？”
　　“你这转换目标也太快了吧！”露西绷不住的吐槽道。
　　“嗯？你是星灵魔导士！抱歉，我还有点事，告辞！”洛基瞥到了露西腰间的一串钥匙，顿时脸色一变，匆匆忙忙的溜了。
　　“呵呵，这事好像跟洛基先生的前女友有关，所以他很怕星灵魔导士呢。”米拉珍在一旁笑著解释道。
　　“这样啊。”露西点点头。
　　“牙白！艾露莎回来了！”然而前脚刚跑出去的洛基又慌忙跑了回来。
　　带回来的消息也是让众人脸色大变。
　　“嘭”的一声，大门被完全推开，一位上半身是铠甲，下半身是蓝色短裙，头发是辣椒一样的红色的漂亮女子，举著一根一人粗，三米多高的獠牙走了进来。
　　艾露莎将不知是何魔兽的獠牙重重放在地上，单手叉腰扶著獠牙：“我回来了，会长在不在。”

第307章 杨桃：我什么都会一点
　　“会长的话，去和其他公会的会长一起开会去了。米拉珍解答道。
　　“这样嘛，那就没办法了，纳兹和格雷在吗？”艾露莎听后，开始看向四周找人。
　　“艾！”本来正在和格雷互相顶嘴的纳兹，瞬间乖巧起来。两人从掐架，变成像是要好的朋友一样，拥抱在一起。
　　“嗯，看来你们关系变好不少呢。”艾露莎满意的点点头，然后询问道，“可以请你们帮我个忙吗？”
千.寻:!免!.费,小:说''群!.2,,5;5"5"9:?5:"3:0"0: .!千"!寻?小?说??中,转!;群:5,'5'.4!7.'0..7?"5'5.5　　“艾露莎居然也要找人帮忙吗？”艾露莎做为目前妖尾里最强的s级女魔导士，实力强大，还有连她也解决不了的麻烦，众人有些不敢置信。
　　“当然没问题。”纳兹毫不犹疑的用手拍了拍胸口。
　　“嗯。”格雷也点头。
　　“那好，我们去车站。”艾露莎雷厉风行的就要出发，说明事情确实非常紧急。
　　“艾露莎，我可以带上樱……杨桃吗？”纳兹听到要去车站，一激灵后立马举手。
　　“哦？杨桃，新成员吗？”艾露莎听到陌生名字后挑了挑眉。
　　“哦，是我。”杨桃举起手。
　　“啊？为什么只说带上杨桃小姐不带上我？”露西再次绷不住了，自己之前好歹还和他组过队呢，居然隔天就把她忘了。
　　“哦，我记起来了，你是那个救了马卡欧的人对吧，可以一拳打爆雪崩的女人。”艾露莎想起了回来路上听到过的传闻，不过和眼前这个坐轮椅的柔弱少女形象好像有些相距甚远。
　　这玩意是怎么传成这样的，把停雪崩和打妖怪杂糅了是吧。杨桃无语。
　　“虽然和传闻的形象不太一样，不过实力很OK，可以加入。”艾露莎点头答应。
　　好家伙，都不考虑本人的意见吗？杨桃嘴角一抽。
　　“我也要去！”不忍被抛下的露西急忙举手。
　　“拥有黄道十二宫钥匙的星灵魔导士，没问题，可以加入这次行动。”艾露莎一眼看见了露西腰间的好几把钥匙，于是也点头赞同。
　　这次的行动去的强者越多越有保障，要不是看著其他s级都不在，她也不会找纳兹和格雷。
　　就这样，收拾好行李的众人前往了车站，登上了火车。
　　“咦？纳兹伱的晕车症治好了吗？”火车开动，艾露莎察觉到了异样，以前坐个车都要丢掉半条命的纳兹居然这次跟个没事人一样，难不成是谁用变形魔法假扮的？
　　“嘻嘻，是杨桃的功劳，她可以治好我的晕车症！”纳兹咧嘴笑道，有杨桃在，坐交通工具就再也不怕了，爽的雅痞。
　　“杨桃还会治疗魔法吗，厉害，难怪你嚷嚷著要带上她。”艾露莎了然的点点头。
　　“那你还真是走运。”格雷撇了撇嘴。
　　“对了，这次的行动内容具体是什么，看你好像很急的样子。”格雷问道。
　　“这次我们的目标是黑暗公会，铁之森。我在回来的时候，听到消息，说他们要利用一种叫做的东西做坏事。”艾露莎严肃起来，“铁之森，是一个暗杀公会，评议院明令禁止做这种事情，但是他们只向钱看齐，所以在几年前就被正规公会给除名了。”
　　“而铁之森的王牌暗杀者，艾利高尔，实力强大，被称为死神。因为这次的敌人是一整个黑暗公会，我一个人前往恐有不妥，所以才找你们一同前往。”艾露莎将事情娓娓道来。
　　，应该是诅咒之歌，传闻是用来咒杀的可怕魔法。”看过这一部分剧情的露西给几人解惑道，可惜不能将知道的全盘托出，不然都没法解释。
　　“咒杀！居然是如此歹毒的魔法，难怪之前听他们说是被封印的魔法。”艾露莎皱起眉头。
　　“露西怎么知道的？”纳兹挠挠头。
　　“我看过很多这方面的书啦。”虽然露西确实知道这些东西，但是肯定是不可能一下子就锁定正确答案的，看过剧情这点至关重要。
　　“看来确实需要好好修理这些不把生命当一回事的家伙呢。”格雷愤怒的捏了捏拳头。
　　“噢！把他们全部打飞！”纳兹难得赞同格雷。
　　火车飞快行驶，很快就到达了艾露莎之前遇到铁之森成员的城市，奥尼巴斯。
　　“到站了，我们下车吧。”艾露莎站起身来。
　　“艾露莎确定铁之森的成员还待在这个城市吗？”知道铁之森的人不在这里的露西只好委婉的阻止道。
　　“不确定，但是没办法，只能去之前遇到过的地方寻找线索了。”艾露莎摇摇头。
　　“不用去找哦，铁之森的人就在车上呢。”杨桃则直接了当的说了出来。
　　“什么？”艾露莎的眼神瞬间锐利起来，开始环顾车厢，但是只有正在排队下车的普通人。
　　“别急，坐下来再等等就是了。”杨桃压了压手。
　　好。”艾露莎最终点点头，坐了下来。
　　“杨桃你是怎么知道车上有铁之森的人的？”格雷不解道。艾露莎也竖起耳朵。
　　在不清楚情况的前提下，他们还是毅然决然的选择了相信杨桃的判断，妖尾的人确实是无条件的相信同伴。
　　“你就当我会一些预知魔法吧。”杨桃随便编了个理由，好在这个世界有万能的魔法，什么奇怪的事情都能靠一句魔法糊弄过去。
　　“预言魔法吗，还有能治疗纳兹晕车顽疾的治愈魔法，杨桃你会的魔法好多啊，这样真的有精力练好这么多魔法吗？”果然一听是魔法，他们就非常顺利的接受了这个设定，不过对于杨桃会这么多种魔法，还是表达了担心。
　　其实这个世界的魔导士并不是天生只会一种魔法，无论什么魔法，都是靠学的，区别就是天赋的问题，学不学的会而已，所以一个魔导士会多重魔法并不稀奇。
　　但是一个人的时间精力是有限的，你将所有精力放在一种魔法上，学习进度肯定是和将精力掰成两份，同时学两种魔法的进度不一样的。
　　这很容易导致两样都学不好，就算是天才，通常也不会这么干。所以魔导士们通常都只会一种类型的魔法，其他类型的最多只学一些点火照明等简单便利的小魔法辅助一下，或者干脆买点魔法道具对付一下。
　　杨桃这种情况，属实罕见。
　　“呆胶布。”毕竟都是自己编的嘛，杨桃无所谓道。
　　“既然如此，不要逞强就好。”几人见状也不能说什么，毕竟魔法是心灵的力量，只要坚持走自己认为对的路就不能说是错误的。

第308章 笛子到手
　　没一会儿，这节车厢的乘客都陆续在这一站下了车，只剩下露西杨桃等妖尾的五人，哦，还有放在旁边的轮椅。
　　火车再次发动，前往下一站。
　　艾露莎环顾四周后，看向了杨桃：“现在要去别的车厢寻找铁之森的成员吗？”
　　“不用。”杨桃微微摇头。
　　果不其然，杨桃话音刚落，车厢的门打开，一个双手插兜，小眼睛，凤梨头，神似低配鹿丸的人走了进来。
　　他视线一转，就和纷纷看向他的艾露莎等人对视在一起，他的小眼睛瞪大了一些。
　　露西纳兹等人的妖尾公会纹章都印在比较显眼的手和胳膊等地方，所以能一眼看出他们都是正规公会妖尾的人，凤梨头卡伽亚马也认了出来。
　　非常厌恶正规公会的他虽然很想对这些家伙动手，但犹豫了下还是忍住了，没办法，对方看上去人数太多，虽然有一半以上都是弱女子，但是一打五怎么想都不太明智。
　　于是卡伽亚马就装作前往其他车厢的样子，就要从几人身边若无其事的经过。
　　“啊啦，知道我们是妖精的尾巴的人，怎么不动手呀，铁之森的家伙，难不成是害怕了？”经过杨桃身边的时候，她笑著开口道。
　　“啧，被认出来了吗。”卡伽亚马反应迅速的一个后跳跳开，与几人拉开距离。
　　“还真找到了，杨桃好厉害！”哈比举起手欢呼。艾露莎四人也蹭的站起，在不太宽敞的车厢中和眼前这人对峙。
　　“本来还想放你们一马的，既然你们自己找死，那可就别怪我了！”输人不输阵，虽然同时面对好几人，卡伽亚马心里有些没底，但是表面上不能露怯。
　　“看我把你揍飞，黑暗公会的家伙！”头一次能在交通工具上这么畅快的打架，急性子的纳兹第一个忍不住，咧著嘴，双拳上燃起火焰，凌空一跃，跳向卡伽亚马，火拳直直砸出。
　　“哼，让我教教伱魔法怎么用。”卡伽亚马冷哼一声，脚下展开一个魔法阵，数条由影子构成的触手突刺出来，速度飞快的抽在跳起的纳兹身上。
　　“哇！”空中不能躲避的纳兹被抽中后，当场倒飞出去，砸坏了一处座位。
　　嗯，不止长得像，魔法也像，一看就是老致敬了。
　　“太逊了，纳兹。”格雷见纳兹光速吃瘪，咧嘴笑道。
　　“第一次不习惯而已，我这次肯定能把他打倒！”纳兹像个没事人一样从桌椅残骸中爬起，就要再战。
　　“还是看我的吧。冰造魔法，冰枪！”格雷右手握拳放在左手掌心，魔法阵展开，数根由冰组成的长枪延伸出来，刺向卡伽亚马。
　　卡伽亚马的脚下也延伸出好几条影子，与冰枪撞在一起。“轰”的一声，车厢离发生剧烈的爆炸，桌子椅子粉碎一片。
　　“你们咋无论干啥都能拆迁啊。”感受著震动，杨桃翻了个白眼。
　　不愧是最强拆迁公会，走到哪拆到哪，也不怪别人投诉他们最多，这些家伙和怪兽之间也就差个体型了。
　　“火龙的，铁拳！”爆炸的烟尘中，纳兹拳头上燃起更加汹涌的火焰冲出，一拳打在猝不及防的卡伽亚马的脸上。
　　“啊！”巨大的力道加火焰，将卡伽亚马打得倒飞而出，重重的砸在身后的车厢墙壁上，整节车厢已经稀烂的不能看了。
　　“吧嗒”飞出去的卡伽亚马怀里，掉下一根笛子落在地上，笛子造型怪异，一端是有些三只眼睛的骷髅头，看上去怪恶心的。
　　“是！”露西立即指著地上那根笛子喊道。
　　“嗯？”所有人都瞪大眼睛，看向那根笛子。
　　“该死！”镶在墙上的卡伽亚马表情一慌，这可是公会接下来行动的重要道具，要是被抢走或者摧毁了，那一切都不能进行下去了。
　　他再次施展魔法，影子触手向著笛子伸去，想要重新拿回来。
　　“到此为止了！”事关重要的咒杀道具，艾露莎动手了，一把长剑出现在手中，她脚下一踏，如同离弦之箭般冲出。
　　唰唰唰，几道剑光闪过，卡伽亚马的影子瞬间就被斩断切碎，而艾露莎已经闪现到他的身前。
　　手中的剑调转方向，艾露莎一剑柄重重的砸在卡伽亚马的肚子上。
　　“咳！”卡伽亚马眼珠外凸，胃液都咳了出来，呼吸都停滞片刻，然后脑袋一歪，晕了过去。
　　啧，这薛丁格的身体强度。看著被纳兹一拳打飞没有晕，但是却被艾露莎一剑柄砸晕的卡伽亚马，杨桃有些无语，防御全都时高时低的，这种世界，她是真不知道该出多少力比较好。
　　“很好，拿到这个，铁之森的家伙们就没法实现他们的阴谋了。”解决完敌人，艾露莎微笑著拿起地上那根怪异的笛子。
　　“接下来要怎么做？”不知不觉已经光著膀子的格雷询问道。
　　“虽然已经拿到了关键道具，但是铁之森的其他成员，尤其是死神艾利高尔依然还在活动，他们肯定不会死心的，所以等这家伙醒来之后，从他嘴里问出其他成员的下落，将他们一网打尽才行。”艾露莎将笛子丢给哈比拿著，然后看向昏迷的卡伽亚马。
　　“不用特地去找，他们会自己出现在我们面前的。”杨桃将笛子从哈比手中拿过来，然后神神秘秘的说道。
　　“各位乘客，古努基站到了，请要下车的乘客有序下车。各位乘……”这时火车到达了新的车站，再次停下，并响起公告。
　　然而还不等乘客有所动作，车外就传来了别的动静。
　　“不管是乘客还是乘务员，都给我滚下来！这辆火车，被我们铁之森征用了！敢反抗的，直接干掉，听到没有！”
　　一大群凶神恶煞的魔导士冲上了火车，将不管是不是在这个站下车的人，还有工作人员全部暴力驱逐下去。
　　“卡伽亚马不是在这辆火车上吗，怎么没见到他人。”火车外，一个赤裸著上半身，还扛著一把大镰刀的灰发男人，死神艾利高尔，皱起了眉头。
　　他可是拿著本次活动至关重要的道具，出了差错，后面可就没法展开了。
　　“啊啊啊啊！”一声爆炸，一节车厢瞬间爆炸开来，几个铁之森的杂兵惨叫著飞了出来，掉在地上不省人事。
　　“谁胆敢闹事！”艾利高尔眼神狠厉。

第309章 年纪轻轻就地中海了
　　“杨桃你也太神了，居然全都算到了，你的预言魔法熟练度也太高了吧！”哈比崇拜的声音响起。
　　然后杨桃五人就从已经只剩下一层地板的那节车厢里走了出来。
　　艾露莎拎著圈圈眼的卡伽亚马，带著纳兹和格雷一马当先，露西推著轮椅上的杨桃，杨桃怀里抱著猫猫哈比。
　　“你是不是在找他？”艾露莎将卡伽亚马随手丢在地上。
　　“妖精的尾巴……”艾利高尔眯起眼睛，看著几人身上显眼的妖尾纹章。
　　感受到动静的铁之森成员们停下驱逐乘员的动作，向著艾利高尔汇聚而来。
　　“这个废物！”艾利高尔手一招，一阵风就卷起艾露莎脚下的卡伽亚马，将其送到他的手上，动作也很粗暴，锋利的风将其身上割出好几个口子。
　　艾露莎并未阻止。
　　“醒醒，蠢货！呢？”艾利高尔提著卡伽亚马的领子，啪啪给了他两个大嘴巴子，可惜他除了脸肿了一些，并未从昏迷著苏醒，可见艾露莎下手还挺重的。
　　“不用问了，伱要的东西在这呢。杨桃拿著笛子在手指间转了转。
　　“既然如此，就只能杀了你们，再从你们手上拿回来了。”艾利高尔脸色阴沉，也随手将卡伽亚马丢在地上，咔嚓一声将扛在肩上的大镰刀拿了下来。
　　铁之森的众多成员也完成了集结，全部汇聚在艾利高尔身后，乌泱泱的一片，至少有好几十人，每一个都是魔导士。
　　“哟西，这下可以打个痛快了！”纳兹已经手痒难耐，双手燃烧著火焰，火苗从嘴角冒出，它指著艾利高尔，“那个叫死什么的家伙，你就是最强的那个对吧，你来和我打！”
　　“是死神，纳兹，这家伙很强，最好让我来对付他。”死神名声在外，恐怕是非常强大的对手，艾露莎可不想让队友对上这么危险的家伙，看到队友受到伤害她会自责的，于是伸手拦住了纳兹。
　　“呆胶布，艾露莎，现在的我已经比上一次挑战你时强得多了，你就等著我把这家伙揍扁之后，回去再次向你挑战吧！”纳兹自信满满的笑著，还顺势提出了对艾露莎的挑战邀请。
　　那好吧，一定要小心，不要勉强自己，我们会尽快解决其他人来帮助你的。”艾露莎见状会心一笑，放下了拦住他的手，“你的挑战，我也答应了。-漫舞舞漫-”
　　“噢，我燃起来了！”纳兹兴奋的双手碰拳。
　　怎么整得跟在立flag一样，回老家结婚式发言是吧。好在杨桃知道，这什么死神，纯纯的冲击波，名声挺响，实力也就那样。
　　虽然原著里纳兹单杀他的过程有点扯淡，但是这家伙肯定达不到艾露莎那样的s级魔导士标准。
　　“遗言说完了吗，不知死活的小子，准备去死吧！”艾利高尔狞笑著冲上来，镰刀举过头顶不停旋转，眨眼间就形成一道龙卷风，卷起纳兹就飞向了远处，开启1vs1真男人大战。
　　“纳兹那家伙，没问题吧？”虽然是经常拌嘴的冤家，但是格雷还是很看重纳兹这个从小玩到大的同伴的，担心的问道。
　　“要相信自己的同伴！我们尽快将这些家伙解决掉，支持纳兹！”艾露莎目光坚毅，抬起手中的长剑。
　　“嗯！开启吧，巨蟹座的门扉！凯莎！”露西也拿出星灵钥匙召唤出星灵作战。
　　“虾子！”金光闪烁，一位身穿格子衬衫，背后长著六条蟹腿，手持两把剪刀，气质完全就是剪头发的托尼老师的星灵出现在场上。
　　“为什么螃蟹的口头禅是虾子啊？”哈比吐槽道。
　　“虾子……”凯莎一下子神情低落起来，露西也满头黑线。
　　“对方人数很多的话，换装，天轮之铠！”艾露莎也拿出了真本事，原本的衣服消失，同时身体像魔法少女变身一样被圣光笼罩，然后一套清凉又厚重的银色裙铠覆盖在身上。
　　这么矛盾的原因是，铠甲露出了光滑平坦的肚子和深邃的胸口，其他地方却又遮的严严实实。身后有两对洁白的羽翼，让她悬停在空中。手中拿著两把长剑，身体周围还环绕著十几把剑。
　　逆天铠甲，重要的地方一点都没护住。杨桃看著艾露莎这羞耻的铠甲，想要捂脸。
　　不过这里是二次元，一切又合理起来了，毕竟二次元都是布料越少，防御越高。艾露莎更是非常遵循这个定律，甚至她的最强形态就是无任何护甲，在重要的地方打几圈绷带，再拿把剑就完事了，只能说，作品的作者是懂大家喜欢什么的。
　　“我们上！”艾露莎长剑一指，四周悬浮的长剑就像转盘一样旋转起来，形成一圈剑轮，从天上冲向敌人堆里。
　　铁之森的魔导士纷纷放出自己擅长的魔法进行攻击，一时间火，风，水，冰，光炮等等乱七八糟的攻击遍地开花。
　　但是在艾露莎的绝对实力面前，不管是什么攻击都一触即溃，她像个割草机一样，快速的收割著敌人的数量。
　　“虾子！”星灵凯莎也拿著两把看上去比起杀伤，更适合理发的小剪刀冲了上去，小剪刀却发挥出了出人意料的威力。
　　所到之处，不管是敌人的武器还是铠甲，全都能瞬间剪碎，不仅如此，还能顺便给人剃一个锃光瓦亮的地中海发型，伤害很低，侮辱性极强。
　　“冰造魔法，冰之地板！”在这些人还没来得及沉浸在失去宝贵头发的巨大悲伤之中，格雷立即进行了补刀。
　　双手往地上一拍，层层坚冰便拔地而起，眨眼间，就将这些已经没有反抗之力的人全部冻成了栩栩如生的冰雕。
　　当然，其他世界的人被冻成这样，没冻死也窒息死了，但以这个世界的人的魔抗，他们被冻成冰块最多也就得个感冒，人均美队水平。
　　两人一星灵，以碾压之势，飞快的横扫著这群铁之森的杂兵们。
　　“火龙的，咆哮！”另一边，纳兹也已经和艾利高尔战到一起，他张嘴便吐出海量的烈焰，焚烧向对方。
　　“哼，暴风波！”飞在天上的艾利高尔冷哼一声，一伸手，一道横向的巨大龙卷就从法阵中吹出，与纳兹的火焰撞在一起。
　　一时间不相上下。

第310章 谁说坐轮椅就好欺负
　　艾露莎，格雷和凯莎正在快速清理数量很多的铁之森魔导士。
　　“牙白，这些妖精的尾巴的家伙都好厉害！”看著同公会的人都被几人砍瓜切菜，如入无人之境的完虐，一个绿头发的胖子心生惧意。
　　本来这些成员之间就没有凝聚力，羁绊这种东西，全是一些无法无天的家伙报团对抗正规公会的追捕罢了。
　　但是再这样下去，他自然也逃脱不了被清缴的命运，必须想个办法，或者干脆直接趁机逃走。
　　“不对，也并不是所有人都非常厉害！”胖子灵光一闪，瞪大眼睛看向艾露莎三人身后，那里有两个并未参与打斗的女孩。
　　其中一个是召唤出黄道十二宫星灵的星灵魔导士，本身估计有点战斗力，但绝对不多，不然也不是星灵魔导士了。
　　另一个看上去就更不堪了，甚至坐著轮椅，一开始还听到他们说预言什么的，显然，他们被找到肯定是因为这个轮椅女孩，妥妥的只会辅助魔法的战五渣。
　　既然如此，那反败为胜的机会不就来了吗？以妖精的尾巴那对同伴出了名的重视程度，只要拥有人质，其他人就随便拿捏了！
　　胖子露出笑容，脚下生成土黄色魔法阵，然后整个人便悄无声息的潜入地底。
　　“艾露莎果然好帅气呢。”露西崇拜的看著目光坚毅，大杀四方的艾露莎，可惜她的魔法是召唤师类型，本身战力有限。
　　“又有脑残来了。”杨桃无语的瞥了一眼地面，然后翻了个白眼。
　　“抓到你们了！”下一刻，胖子从两人身后的地底窜出，一手一个蓄势待发的魔法阵对准了二人，同时对前方三人大喊，“都给我停手！不然我可不保证你们同伴的安危！”
　　“不好！”三人一惊，瞬间停手，该死，忘记照看没有战斗力的队友了。
　　“哈哈哈，你们敢动手，她们就死定了，乖乖站著挨打吧！”胖子露出邪恶的笑容。
　　剩下的人搞明白状况后，也纷纷坏笑起来，这下，连妖精女王都要折在他们手里了，等艾利高尔再干掉那个愣头小子回来，他们就是大获全胜了，铁之森将扬名黑暗公会！
　　“不要被表象，遮蔽了双眼。”然而杨桃淡淡的说了一句，接著胖子就感觉自己身体无法动弹了，手上法阵也当场溃散。
　　在他满头大汗的表情中，整个人都悬浮起来，又“嘭”的一声重重砸在地上，地面都砸出一个坑，然后又抬起，摔下，重复几次后，胖子已经不省人事。
　　“念力魔法！杨桃还真是什么都会欸，而且都不弱的样子，到底怎么做到的！”哈比张大了嘴巴。
　　“居然想伤害我的同伴，不可饶恕！天轮缭乱之舞！”形式再次逆转，艾露莎柳眉倒竖，四周环绕的长剑开始爆发出一轮轮恐怖的剑气，威力连地面都像豆腐一样切碎，真正的大杀四方，这次剩下的人可不是普通的昏迷那么简单了，在床上躺个一年半载估计才够。
　　这一波也将剩余的杂兵清理完毕，留下被破坏得乱七八糟的车站，几人向著纳兹那边赶去。
　　“火龙的，翼击！”纳兹双手挥舞火焰长鞭，抽向艾利高尔。
　　“木大木大！火焰是无法突破逆方向的风的，暴风盾！”艾利高尔周围被一层厚重的狂风所覆盖，连人影都迷糊了起来，纳兹的攻击直接就被弹开。
　　“暴风刃！”狂风组成铺天盖地的小型风刃，笼罩向纳兹。纳兹被吹飞，身上还被割出很多道细小的伤口。
　　“可恶！突破不了他的防御。”纳兹爬起来，擦了下脸上的血痕。
　　“等打败伱，再用你去威胁你的同伴，感谢你的送货上门！”艾利高尔挥舞镰刀，砍出一片片巨大的风刃。
　　“休想，伤害我的同伴！”谁知，这话直接打开了纳兹的开关，被激怒的纳兹甚至连怒火都具现了出来，身上燃起冲天的火柱。
　　高温产生大量的上升气流，在周围形成气压极低的区域，居然将艾利高尔的风屏障都给吸没了，让他人都愣住了。
　　“火龙的，皇焰！”纳兹双手一合，搓出一颗像元气弹一样的超大火球，轰然砸向失去防御的艾利高尔。
　　“啊啊啊！”艾利高尔惨叫著被火焰完全吞噬，结束后，浑身冒烟的躺在地上不省人事。
　　“纳兹！”迅速清理完敌人的艾露莎等人赶到，发现战斗已经结束，艾利高尔就躺在纳兹脚下。
　　“你果然成长了不少啊。”不知道艾利高尔就是个冲击波的艾露莎，见纳兹已经能独自战胜这般强大的敌人了，顿感欣慰。
　　“嘿嘿，那当然！”纳兹得意的双手叉腰。
　　“这里闹出这么大动静，王国的卫兵应该很快就会赶到了，到时候我们将这些混蛋都交给卫兵关押起来。”艾露莎依照平常的经验，对众人说道。
　　“没问题，不过这个该怎么解决，我们现在直接将这个害人的东西摧毁吗？”格雷点点头，然后指向杨桃手里的笛子。
　　“不妥，这东西是几百年前的黑暗大魔导士，雷瑟夫制造的诅咒道具，不知道还会有怎样的后手，直接摧毁太过危险，还是拿回公会交给会长，再让会长通过评议会决定如何处置吧。”艾露莎谨慎的摇摇头。
　　这玩意既然是被封印的道具，那就一定有它被封印的理由，总不能是几百年前的人都傻，不知道能直接摧毁笛子吧。
　　“发现目标！”如艾露莎所料的，不管是火车乘客的举报，还是巨大的动静，迅速的吸引了王国卫兵的注意力，一大队全副武装的士兵向这边跑来。
　　“啧，一群废物，好不容易解除封印，还是让我落到了正派魔导士的手里，看来还是要我亲自出马！”这时，杨桃手里的笛子突然发出人的声音，把哈比吓得蹦的老高。
　　一股黑气从笛子中弥漫而出，杨桃咧嘴将笛子丢了出去，“终于肯出来了。”
　　飞出的笛子上黑气暴涨，瞬间便形成了二十多米高的庞然大物，是一只丑陋的恶魔，它怒吼一声，阵阵威压向四周扩散，赶来的士兵们一个急刹呆立当场。
　　“恶魔！”艾露莎空前凝重。

第311章 破灭大蛇也是蛇
　　恶魔形似枯木，腹部和手臂都有大片的空洞，脸上是和笛子一致的三只眼睛，二十多米的身高，在这个世界还是挺有压迫力的。
　　可惜，杨桃几乎天天跟怪兽打交道，它们平均各个都五十米以上，二十几米的小个子，基本就是未成年甚至发育不良的代名词，除非你的名字是，叶腐初级阶段。
　　“笛子变成恶魔了？”哈比吓得瑟瑟发抖。
　　“是雷瑟夫魔法书里的恶魔，看来这个家伙就是的本体，一种活的魔法，难怪可以咒杀所有听到笛声的人。”
　　难怪先人选择封印这个可怕的笛子，而不是直接摧毁，原来是这个原因，艾露莎虽然很想庆幸之前的选择是对的，但可惜的是，就算不摧毁笛子，这个家伙依然可以自己跑出来。
　　“我要吃掉你们的灵魂！”恶魔发出尖啸，令人恐惧。
　　“可恶，体型大也没什么了不起的，给我上！”王国的卫兵们选择了不信邪，他们热血的呼喊著向恶魔发起冲锋，勇气可嘉。
　　“一群杂鱼，给我滚远点！”这是个有操守的恶魔，对普通人根本不感兴趣，但也不是他们就能冒犯的。
　　它张开嘴巴，如同纳兹使用火龙咆哮，嘴前的法阵喷出一道粗壮的光炮，爆炸过后，一发就给远处的小山削成了平头。
　　“好，好强，我们撤！”这一下让卫兵们认清了现实，带著人匆匆的来，又匆匆的走了。
　　“你们魔导士的灵魂，我吃定了！”然后恶魔就对杨桃等人发出难听的笑声。
　　“不能放任这种危险的家伙在世间游荡！纳兹，格雷，我们一定要在此消灭它！”艾露莎眨眼间再次换上了天轮之铠，剑指恶魔。
　　“噢！”x2，纳兹和格雷也是毫不惧怕。
　　“我也……”露西赶紧翻找钥匙包，拿出新契约的处女座星灵钥匙，“打开吧，处女座的门扉，巴露歌！”
　　“有何贵干，公主。”一名身穿黑白女仆短裙，手腕还戴著镣铐的漂亮粉发女仆从地底钻了出来。
　　“咦？伱不是那个什么什么公爵的星灵吗？当时你不是这个样子吧？”纳兹疑惑的挠挠头。
　　“根据主人的需要，我可以变成各种样子。”巴露歌一下子变成了两米多高的巨型肉山坦克女仆，然后又迅速变了回来。
　　“还是这样好。”哈比感慨道。
　　“能对付那只恶魔吗？巴露歌。”露西问道。
　　“您疑似有些强人所难了，不过我会尽力尝试的。”巴露歌即便听到要对付眼前的恶魔，也没什么表情变化，还是个三无属性。
　　“这家伙的话，我来吧。”就在几人打算一起出手的时候，杨桃开口了，所有人一起回过头看著她。
　　“抱歉，这家伙的身高到达我的斩杀线了。”杨桃笑了笑，职业病犯了的她，对于这种体型巨大且还是邪恶阵营的家伙“毫无抵抗力”。
　　“嘛，行动不便，就让小蛇代劳好了。”杨桃从胸口处用手指夹出一张卡片。
　　“这是？”卡片上是一只三对翅膀的蓝色巨龙，众人，特别是纳兹一愣。
　　“出来放风啦～”杨桃将卡片甩出，卡片光芒绽放，拉伸，最终变成一只六十多米高的庞然大物。
　　“吼！”帅气的破灭大蛇仰天咆哮，在衬托对比之下，二十多米高的恶魔，也仿佛变成了小鸡仔，一下子就蔫儿了。
　　“怪，怪物！”刚刚还不可一世的恶魔，现在大气都不敢喘，身为怪物的它，甚至喊起了别人怪物。
　　“龙！是巨龙！”纳兹前所未有的兴奋，两眼都在放光。
　　十年了，自从他老爸失踪以来，他整整寻找了十年的龙，结果别说龙了，龙鳞都找不著一片。
　　虽然巨龙数量本就不多，但是再怎么也不可能一夜之间就全部灭绝了吧，可就是任凭他如何寻找，别说他爸火龙，其他龙也是一个都找不到。
　　而如今，终于被他找到了十年来的第一条龙，这龙甚至就一直在他的队友身上，这简直是天大的好消息。
　　“小蛇，干掉你面前那个丑逼。”杨桃直接下令。
　　“小蛇？！”哈比看了看眼前这只，它抬头都看不到全貌的超级巨龙，又看了看自己的小爪爪，难不成，它其实是一只小小小小小猫咪？
　　“吼？”破灭大蛇左右看了看，有些疑惑，敌人在哪呢？
　　“低头！”杨桃只好提醒一声。
　　“吼～”破灭大蛇一低头，这才发现原来对手只是一只还没断奶的小家伙，顿时脸上露出人性化的嫌弃表情。
　　“啊哈哈，那什么，我刚刚开玩笑的，其实我是吃素的，我不打扰，我走了哈。”恶魔瑟缩起来，看上去更矮小了，脸上开始流汗，它讪笑著，向后挪动脚步。
　　“嗤——”破灭大蛇呼出一口热气，露出残忍的笑容，头顶开出一道暗红色的空间门。
　　“妈妈！”恶魔吓得都喊妈妈了，转身就跑，可惜那两条腿怎么捣腾也于事无补了。
　　“滋——”一道宽度堪比它身高的暗红色光炮，从门里射出，瞬间追赶上它，并将它整个身体都吞没进去。
　　恶魔连惨叫都来不及发出就被瞬间蒸发殆尽，光炮去势不减，连带著将地面轰出一道千米长的“峡谷”。
　　“妖精的尾巴最能破坏的家伙找到惹，会长的高血压马上就要发作惹。”哈比看得瞠目结舌。
　　“淦。”杨桃无法反驳的捂脸。
千'寻,免!费.小?说"群;2!,5;!5''5;,9.5,"3:0;0' ;?千;寻,,小,说:中,转'群?5":5'!4;7.0"7:5:;5!"5　　“吼～”破灭大蛇表示它根本没用力，雨我无瓜。
　　“喂！你也是巨龙吧，你能告诉我火龙多拉格尼尔去哪里了吗？”纳兹不知何时已经来到了破灭大蛇脚下，而且还要往它身上爬。
　　“纳兹，快回来！”如此危险的举动，顿时让艾露莎等人惊慌不已。
　　“其实人家是蛇啦，只是长的像龙，也不会像龙那样说话，你问了也没用的。”杨桃无奈开口，并将破灭大蛇收回了卡片，刚开始爬的纳兹掉回地面。
　　“哈？蛇？”所有人都是一副你在逗我的表情，那手脚，那翅膀，你跟我说说是蛇，开什么玩笑！虽然它确实没开口说话就是了，但可能只是不善言辞？
　　“事实如此。”杨桃摊手。不管是破灭大蛇，魔格大蛇，原古说它是蛇，那它就是蛇，再像龙也是蛇。
　　而且就算真是龙，也不是这个世界的龙，一样回答不了纳兹的问题。
　　“走了走了，该回公会了。”杨桃对失望的纳兹挥挥手。
　　“嗨……”纳兹有气无力的回答道。

第312章 鸭脖人：我跑了，我装的
　　“欸？这么快就好了，真可惜……啊不是，是真不错。卡蜜拉看著又能下地走路的杨桃，下意识失望的叹了口气，然后反应过来，迅速换成喜悦。
　　“可恶，见不得我好是吧？”杨桃鼓起嘴。这个坏女人，就想著趁人之危，还好她机灵，昨天没有遭到她的毒手。
　　去妖尾的世界躲了一天，无敌的杨桃终于再一次摆脱了轮椅，将自己的王座又丢回了杂物间后，杨桃满血复活。
　　需要的时候是小甜甜，不需要就变成轮椅夫人了，实在是太嘴脸了。
　　昨天干掉那只笛子恶魔之后，几人就回到了妖尾公会，不出意外的，紧跟著回来的马卡洛夫会长一脸胃疼的表情。
　　纳兹艾露莎他们拆火车，拆车站就算了，没想到新成员杨桃更是重量级，直接就造了个新地形出来，评议院那边对老头又是一顿口诛笔伐。
　　当然，投诉完就没有后续了，因为成也破坏大，败也破坏大。这次的动静可不是一般人能整出来的，足以说明始作俑者的恐怖实力，这种强者，他们可不愿意跟人家闹翻，所以，嘴上说说就得了，谁真的去上纲上线找不自在呀。
　　至于纳兹和艾露莎的对决，以纳兹被秒杀告终，事实证明，妖精女王还是妖精女王。
　　“哪能啊，我可是最心疼你的人，见你不能走路之后，我可是心疼的整夜睡不著呢～”卡蜜拉以手抚脸，露出伤心的神情。
　　“我看是兴奋到一晚上没睡著吧……”杨桃撇撇嘴。
　　“嗯咳，当然不会啦，杨桃宝贝～”卡蜜拉扭动著曼妙的身子，并做作的发出令人恶心的夹子音。
　　“咦～去去去！”杨桃嫌弃的一把推开她的脸。
　　“奥特曼！没想到吧，我又回来了！”正聊著，窗外的天上突然又出现了熟悉的声音。
　　“啊咧，鸭脖人？”杨桃一愣，这明显是亚波人的声音嘛，好家伙，这家伙怎么又回来了。
　　之前明明还说要放弃侵略蓝星的，这才多久啊，就忍耐不住出尔反尔了，果然反派除了自己那见不得人的最终目的，其他的话都一点不可信。
　　“这次我又带来了强大的超兽，一定能够彻底击败你！”亚波人还在喊话，依旧是如此迷之自信，明明都见识过杨桃的永恒闪耀形态了，难不成他真弄出了能对付闪耀的超兽？
　　杨桃回忆所有超兽，有能做到这种事情的品种？难不成鸭脖人已经跳出了固有的框架，制造出了前所未有的新品种超兽？
　　那倒是挺值得期待的。
　　话音刚落，还是熟悉的樱花国k地区，咔嚓一声，天空破碎，暗红色的异次元空间与现实相连通，鸭脖人的身影在其中一闪而逝。
　　紧接著，一只怪兽就露面了，它有著蜘蛛头部一样的脑袋，身体有点像蛾子，手部还是两只小翅膀，像蒲扇一样。
　　但是很明显，这家伙并不是什么完全未知的超兽，而是一只已知超兽，蛾超兽，多拉格利。
　　要说实力嘛，也还可以，算是超兽里中流砥柱的级别了，但是吧，还不如之前的布洛肯。
　　鸭脖人对于自己的超兽什么水平，肯定不会一点逼数都没有，更强的布洛肯都寄了，换一个更弱的多拉格利就能行？怎么想都不可能吧。
　　那么保守估计，他暗地里肯定至少还藏了一只甚至两只别的不知道什么超兽，想要偷偷摸摸搞偷袭，或者打车轮战之类的吧，毕竟他都失踪了一段时间，不可能啥事都没做。
　　这是杨桃看到凯迪斯实时给她传输回，k地区现场的影像时，杨桃很轻松就能猜到的战略。
　　总之，事出反常必有妖。
　　“波罗斯，该出发了，这次的对手要比普通怪兽强不少，注意安全。”凯迪斯按照惯例，先行通知波罗斯上场。
　　“放心，我知道这家伙，跟强者战斗，我可是求之不及。”波罗斯咧开嘴，他系列作品都已经看到平成年代了，对于昭和时期的鸭脖人和多拉格利都并不陌生。
　　凯迪斯本来想提醒波罗斯小心有诈的，不过他猜到杨桃肯定也发现了亚波人的不对劲，所以出了什么事，杨桃肯定会第一时间出手的，就让他放手去战斗好了。
　　“咻～”波罗斯拿出仿贝塔魔棒按下，在熟悉的音效中完成变身，凯迪斯也同时发动传送，将其送至事故多发地段，k地区。
　　多拉格利扇动著小翅膀，从异次元飞出，落到城市之中，天上的空洞也迅速愈合。
　　城市里较为冷清，就算是鸭脖人宣布放弃侵略之后，也没有回暖多少，毕竟都有心理阴影了。像是一拳超人世界里的z市，各种屋价，房租已经低到真正的白菜价了。
　　剩下的居民也都是老顾客了，一边小声的咒骂著鸭脖人和他的超兽，一边相对淡定的向远离多拉格利的地方跑。
　　“吼！”多拉格利一张嘴，就喷出拥有恐怖高温的火焰吐息，瞬间便将周围化作一片火海，它肆无忌惮的行走在炼狱般的城市里。
　　“喝啊！”波罗斯从天而降，一脚踹在多拉格利的脸上，将其踢飞，砸碎一片大楼。
　　“嗯？伱又是哪里来的宇宙人，是要跟我抢夺这颗星球的所有权吗？”意料之外的家伙出现，鸭脖人愣了一下。
　　从这里也能看出，亚波人说要离开后，是真的暂时离开了这里，不知道去做些什么了，以至于这期间发生的事情他都处于不知情的状态。不知道蓝星多了一位波罗斯奥特曼，也不知道他们刚刚还大集结打败了数量夸张的小龙虾星人。
　　“无所谓了，所有胆敢挡在我面前的家伙，都只有死路一条，去吧多拉格利，给我摘下他的脑袋！”亚波人很快就无所谓了，一只羊是赶，两只羊也是赶，杨桃他都不怕，何况是一只不知道哪来的宇宙人。
　　事实上，对于才成为奥特曼不久的波罗斯来说，超兽的确是相当强劲的对手，这些家伙对比普通怪兽，真的是碾压般的差距，多拉格利就能随便将普通怪兽撕成碎片。
　　“哼，鼠辈。”对于亚波人这种一直在暗处叽叽歪歪的家伙，波罗斯挺瞧不上的，那就不能遂了这种小人的意，一定要干掉这只怪兽，让他乖乖闭嘴。

第313章 开启队友伤害
　　“居然敢嘲讽我这个异次元的王者，有胆，但你马上就会为你的言行付出代价了。”亚波人愤怒的回应著波罗斯的嘲讽。
　　当然，让他从异次元出来那是万万不可能的，他敢保证，那个女奥特曼绝对一直在观察著这里的情况，一旦自己露了头，肯定会被不知道哪里冒出来的恐怖攻击直接消灭，见识过那金光闪闪形态的他，相信她绝对有那种能力。
　　所以一切从自身安全出发，让自己的得力手下超兽出场就行了，召唤师有召唤师的打法。
　　“吼！”多拉格利一轱辘就从地上爬起来，跌一个跟头屁事没有，它张牙舞爪的大步迈向波罗斯。
　　波罗斯也迎上去，多拉格利一巴掌扇过来，他举起一只手臂格挡，打算伺机反打，却被击退一步，可见多拉格利的力量相当大，不愧是手撕怪兽的巨力。
　　“力气很大啊这家伙。”波罗斯甩了甩手，再次冲了上去。
　　这次面对多拉格利的掌噼攻击，波罗斯选择侧身闪避，扬长避短，力量大打不中人自然无用。
　　多拉格利双手交替挥舞，不停往波罗斯身上招呼，但都被波罗斯以更敏捷的速度闪避过去。
　　“找到了。”短暂的交锋中，波罗斯就发现了多拉格利的短处，那就是腿确实短，这家伙全身除了脑袋就是修长的身体，下肢的整体占比比较少，走起路来都不快，可以看出并不灵活。
　　躲过多拉格利的一个双手擒抱，波罗斯酝酿多时的一脚踢在它的腿上，将其踢得蹭蹭蹭后退，由此得出确实有效。
　　攻其之短，于是波罗斯开始猛攻多拉格利的下路，面对其手臂的还击也是尽数闪避，避其锋芒。
　　腿被不停攻击的多拉格利接连后退，然后被波罗斯找到机会闪到身后，一脚踢在它的腿弯，让它跪倒在地，再顺势踢了一脚后背，多拉格利趴在了地上。
　　“喝啊！”面对倒地全身破绽的多拉格利，波罗斯拳头后拉，拳头上能量汇聚变得漆黑，但是有白色的能量纹路显现。
　　经过日常锻链和数次实战，特别是杨桃那次开热点进行的增幅，让他对于能量的掌控程度大幅提升，现在基本已经可以稳定的施展能量拳击和能量踢击这样的基础招式了。
　　多拉格利现在倒地无法防御，波罗斯一拳砸下。
　　“轰！”一声巨响，但这并不是波罗斯一拳打下去造成的结果。
　　因为就在波罗斯打下去的时候，一颗尖角形状的飞弹突然中途插入进两人的战斗之中，发生了剧烈的爆炸。
　　波罗斯身上带著不少伤口和焦黑，后跳出爆炸范围，当然，伤势很短的时间就全部恢复了。
　　多拉格利也被炸的在地上滚了好几圈，但马上就爬了起来，身上有些地方黑了，但看不出有太大影响。
　　波罗斯眯著眼看向天上，天空又裂开一个窟窿，里面是一只没有角的巴克西姆脑袋，角就是刚刚那一发攻击。
　　然后巴克西姆的角很快就再次装填，它也从异次元的裂口里爬出，落到地面，和多拉格利站在一起，形成一对二的局势。
　　“哼哈哈哈，这么长时间我怎么可能只准备了一只超兽，再来一只，你又要怎么办呢？”鸭脖人在暗处放声大笑。
　　正在家里撑著小脸看直播的杨桃挑眉，一只蛾子，一只青虫，全是昆虫，仗著素材多可劲造是吧。
　　不过一对二，对于波罗斯来说确实已经是超纲的范畴了，没有手镯和夕阳，杰克都不太好搞定这场面。
　　多拉格利和巴克西姆站在一起张牙舞爪，配合鸭脖人的得意笑声，还是很有压迫感的。
　　波罗斯深吸一口气，两只就两只，谁怕伱，流星爆发直接开启，身体被白色覆盖，进入爆发状态。
　　“吼！”多拉格利张开嘴，对波罗斯喷吐出高温火焰，巴克西姆也是低头射出一发尖角飞弹，第二发装填期间，张嘴露出嘴里的炮管，发射出一颗颗能量弹打向波罗斯。
　　波罗斯脚下一踏，速度极快的飞奔起来，绕著两只怪兽转圈，光弹和火焰追著他屁股后面狂轰滥炸，都没有伤到他分毫。
　　巴克西姆的尖角飞弹可以追踪，但是飞行速度也跟不上波罗斯的移动，它已经射出好几颗了，但是都只能跟在波罗斯身后吃灰。
　　波罗斯瞥了一眼身后尖角的数量，这玩意他刚刚已经领教过了，威力不俗，多挨几发他就得把能量都用来恢复身体了，连多拉格利也会被爆炸掀飞。
　　既然如此，他带著身后的一串尖角方向一转，迎著两只怪兽而去，正面撞入多拉格利的火焰之中。
　　多拉格利见状加大了吐火的力度，居然还有主动找死的，真是想不通。
　　“避开！多拉格利。”不过暗中一直观察著战斗的鸭脖人，对场上的局势看得更清晰，猜到了波罗斯的意图，立即下令。
　　多拉格利闭上嘴巴，停下吐火，打算向一边闪躲，可惜命令的发布和执行都是需要时间的，被十几万度火焰烧得浑身大面积焦黑的波罗斯已经狞笑著来到近前。
　　波罗斯一把抱住多拉格利的身体，然后将自己和它的位置发生调换，多拉格利还没来得及将波罗斯从身上扯下，身后就被数发尖角同时击中。
　　“轰！”更加巨大的爆炸声响起，伤上加伤的波罗斯在地上翻滚出老远，才卸力半跪在地上，他喘著粗气，没有一块好肉的身体迅速恢复著，能量快速消耗，但却在笑著。
　　因为被直击的多拉格利同样伤势不小，背后的身体组织已经削去了一大片，血肉模糊，正趴在地上艰难的爬起，如果不是超兽对痛觉的超高忍耐力，这会儿别说还想爬起，动弹一下都是奢望。
　　“吼？”巴克西姆在一旁挠了挠头，啊咧，它好像触发队友伤害了，但是尖角的跟踪程序就是这么写的，它只是在正常发射而已，这应该不怪它吧？
　　“你们两个怎么这么笨啊！”鸭脖人恨不得跳出去给这俩一巴掌。
　　“谢谢你的助攻，老鼠，本来我可没那么容易打败它。”恢复好的波罗斯望天进行感谢。
　　“可恶！你TM骂谁老鼠呢！”鸭脖人瞬间红温。

第314章 求闪得闪
　　波罗斯感受了一下体内还剩不太多的能量，再看看对面受伤严重的多拉格利，以及近乎完好无损的巴克西姆，看来这次自己只能带走一只怪兽了，略有些可惜。
　　他的恢复能力也是有限度的，特别是体型变大之后，修复所需要的能量和之前不可同日而语。而之前那各种硬抗对手的招式，余波，来达到以伤换伤的效果，消耗相当大，如果有计时器，这会儿绝对闪灯了。
　　其实换个正常奥特曼来，只要不是泽塔那种肉盾小子，这样玩也肯定红灯闪成一片了。
　　一次对上两只超兽，专家艾斯来，也得消耗生命力使用禁术将其中一只甚至两只都暂时封印才能玩，波罗斯的战绩已经相当不错。
　　“最后一口气，先解决掉一个！”波罗斯神情一肃，狂奔上前，目标是虽然成功站起来，但是已经晃晃悠悠的多拉格利。
　　“该死的家伙！非要逼我拿出真本事，出来吧，布洛肯！”彻底红温的亚波人请出了今天的重量级嘉宾，之前让杨桃用出闪耀形态的超兽巨头，布洛肯。
　　一道蛇形射线轰的一声击中波罗斯身前的地面，这还是多亏波罗斯刹住了车，不然就是一头撞上去了，地面直接被轰出一个大坑，爆炸也将波罗斯掀飞出去。
　　咣当，天空再次碎裂，形似人马，但是羊角鳄鱼嘴的布洛肯撞碎了异次元空间的大门，落在地面上。
　　“给我干掉他！”亚波人气急了，本来布洛肯是想留给杨桃一个惊喜的，没想到因为一个不知道哪来的宇宙人搅局，提前放了出来。
　　倒不是担心剩下的巴克西姆解决不掉，这个一看就已经强弩之末的宇宙人，而是他不想再磨叽下去了，干掉个无名小卒都这么慢，还被换掉一个，岂不是让奥特曼笑话？
　　布洛肯伸出尾部的鞭子，又是一道威力巨大的蛇形射线轰出。
　　刚被掀飞，才刚安稳落地的波罗斯一抬头，就见又一道攻击打来，他只好动用体内所剩不多的能量，将其于身前释放，形成能量炮，企图与对方抗衡。
　　“砰”然而两者相撞，波罗斯的攻击被瞬间击溃，蛇形射线去势不减，在波罗斯的眼中不断放大。
　　“叮”白色光芒于波罗斯出现，将蛇形光线挡下，光芒消失，一开始就是真理形态的杨桃撑著盾出现在场上。
　　“你终于出现了，奥特曼！”亚波人亢奋起来，虽然他之前也挺亢奋的，不过还是有些不同。
　　“见到我你好像很高兴啊，怎么，这么想我？”挡下蛇形射线后，杨桃单手叉腰，对著天上打趣道。
　　“那我可太想了，日思夜想啊！一直在想著如何干掉你这个唯一的阻碍！”亚波人咬牙切齿的回答。
　　“哦？那我可真是荣幸。那么伱想到的办法就是拿几个手下败将一起围攻我？这应该不太行得通吧？”杨桃歪了歪头。
　　这只亚波人确实是个肝帝，不仅造出了“新”的超兽多拉格利，还把之前出现过的超兽又复刻出来了，短时间内能弄出这么多超兽，肉联厂主任艾斯也得直呼太多了受不了。
　　不过对杨桃来说倒是还好，两只三只的，对于她来说也不是太麻烦的事情，这鸭脖人还是没太认清实力的差距呀。
　　
　　“剩下的交给我吧，你已经尽力了。”杨桃回头对已经没有能量的波罗斯轻声说道。
　　“嗯。”波罗斯点点头，然后被凯迪斯给传送离开。
　　“是吗？这次我可是做了万全的准备呢，准备饮恨于此吧奥特曼！”亚波人却表现的非常自信。
　　“咣当”随著他的话音刚落，天上又出现了破碎的窟窿，还是两个，里面分别探出两只不同怪兽的头颅。
　　大蚁超兽阿里蓬塔，还有飞弹超兽贝劳克恩。
　　杨桃直呼好家伙，算上场上这几个，整个一死者苏生军团啊，被自己干掉过的超兽全都又再次被拉起来了。
　　如果不是这会儿多拉格利已经处于快寄了边缘了，就会同时有五只超兽对上杨桃，这强度直接拉满。
　　这场面，除非是刚出场，还没被削成狗的赛罗，不然换什么奥特曼来都不好使。
　　“你真是我见过的，最谨慎的宇宙人了。”随著两只“新”的超兽落到地面，杨桃也不得不摇头感叹。
　　这家伙但凡去别的奥特曼副本，说不得就真的通关了，身为召唤师，不仅谨慎的从不自己上场，制作怪兽速度飞快，还懂得使用兽海战术，这哪个奥特曼禁得住这么一套组合拳。
　　可惜呀可惜，他选择了弹幕最多的打法。
　　五只怪兽将杨桃团团围住，当然，多拉格利现在基本是在硬撑，所以有战斗力的只有四个，但是它们每一个都是比普通怪兽强得多的超兽，四个那也是相当可怕的力量了。
　　“结果如何，当时是打过才知道，你的那个特殊形态，应该并不能长时间维持吧？”鸭脖人阴恻恻的说道。
　　“哟，一次你就看出来了，观察力很敏锐呀。”杨桃挑眉，对鸭脖人夸赞道，“可是，你怎么知道，我不能在持续时间内，干掉这几只小怪兽呢。”
　　“那你就试试，上吧，我强大的超兽军团们！”鸭脖人一声令下，布洛肯，阿里蓬塔，巴克西姆都冲向杨桃，贝劳克恩则作为远程输出，就在远处释放飞弹对杨桃进行轰炸。
　　超兽未到，飞弹先至，面对噼头盖脸的飞弹和紧随其后的超兽们，杨桃轻轻一笑。
　　“行吧，既然你这么想看，那我就让你看看，你这么多的心血即将付之东流，可别晚上偷偷掉小珍珠哦～”杨桃体表透出金光，飞弹全方位轰炸也撼动不了分毫，然后杨桃就变成了永恒闪耀形态。
　　“虽然时间确实不长，但是你也别太把自己当回事了，想拖到时间结束，这些还不够格。”杨桃淡淡的说道，狼王手镯化作光剑，永恒之力下，剑身金光灿灿。
　　接著杨身体模糊了一下，那是瞬间转移连发，近乎同时的给了冲上来的三只怪兽一兽一剑。
　　“轰！”三只怪兽没跑几步就当场爆炸，只剩下还没反应过来的贝劳克恩。
　　“这就没了？”杨桃再一个瞬移来到贝劳克恩面前，抬剑便刺。

第315章 陷阱
　　杨桃一剑便捅进了贝劳克恩的脑门中，丝滑无比，贝劳克恩甚至都没有反应过来。
　　等杨桃抽出剑，贝劳克恩才直挺挺的往后倒在地上，简简单单就领了便当。
　　短短一个呼吸间，场上甚至就只剩下一只，几乎要被一阵风吹倒的多拉格利，这小家伙真惨啊，后半边身子都快被炸没了，还在努力站著。
　　不忍心看别人受苦的杨桃决定，还是早一点帮它归西吧，希望天堂没有队友伤害。
　　就在杨桃状态轻松，打算走过去给多拉格利一个痛快的时候，才刚抬起脚。
　　咔嚓，杨桃好像是触发了脚下的什么机关，两半圆柱形的透明玻璃罩以极快的速度弹起，合拢，并将杨桃罩在了圆筒里面。
　　“哈哈哈！你上当了，奥特曼！”刚刚大气都不敢喘一个的亚波人，在看见杨桃被关住之后，突然尽情的放声大笑。
　　前后如此大的差异，代表著亚波人对于这次的陷阱肯定是有著十足的信心。
　　“嗯？有点眼熟啊，这东西。”见状，杨桃挑眉，环顾著打量了一番这个关住自己的玩意，看上去就是一层透明的玻璃，上面再加几圈环，普通的不能再普通。
　　却总有一种莫名的既视感，好像在哪见过一样。
　　“哈哈哈，亚波人老弟，这波好配合啊，辛苦你付出如此多的诱饵了。”场上又出现了新的声音。
　　一只红绿相间，手脚掌都是蹼状，头上有著三毛一样的三根天线，最显眼的特征是，鼻子是长长的，好像屌长在了脸上一样的宇宙人的身影，缓缓从空无一人的玻璃罩旁边出现。
　　“希波利特星人，哦～我说这玩意怎么这么眼熟呢，原来是你呀。”看到这个奇特的外貌，杨桃一下子就认出了这个新出现的家伙的身份，希波利特星人，也叫屌面星人。
　　这家伙可以说是拥有著奥特曼史上最豪华的战绩，团灭奥特兄弟不说，甚至打败了奥特之父！黑暗皇帝来了都得给他磕一个。
　　名场面就是将奥特兄弟们变成了一排铜像，而使用的道具，就是现在关住杨桃的这个玻璃罩，这也是杨桃眼熟的原因，毕竟一个是从外面看，一个是被罩在里面，视角不同没有一眼看出来也正常。
　　“哪里哪里，希波利特老哥才是真正对付奥特曼的专家，我的那些诱饵，不值一提。”亚波人也和对方开始互相恭维了起来。
　　当然，两人都作为有野心，有抱负的反派，自然是不可能真的这般亲如兄弟的，说白了还是互相忌惮对方的实力，这才不得不装作表面和气。
　　“原来如此，这才是伱真正的依仗啊。”杨桃恍然大悟，用剑敲了敲玻璃罩内壁，发出当当的响声。连超兽都被随手砍瓜切菜的利刃，居然都没有在这个罩子上碰出划痕，让人不禁好奇是用什么神奇的材料做的。
　　“没错，虽然这次我准备的超兽众多，但是对上你这个特殊的形态，我依然没有底，幸运的是，我无意间遇到了希波利特老哥，我们两人一拍即合，决定一起联手，终于是设计将你关住，这下你是真的完蛋了，奥特曼。”秉承著奥棚反派有问必答的优良传统，鸭脖人非常好心的给杨桃解答了疑惑。
　　当然，这只是一些表面的东西，暗地里还有一些私下的较量，比如双方各施手段，哪一方对消灭奥特曼起的作用更大，哪一方就对于后面的瓜分世界，有了更多的话语权。
　　而结果也显而易见，亚波人这么多的超兽都被轻而易举的消灭了，但是希波利特星人的笼子却困住了杨桃，高下立判。
　　这也是亚波人这会儿要称对方为老哥的原因，技不如人，自然只能叫对方哥了，要是他的超兽就能解决杨桃，展露一番手腕，这会儿叫哥的就得是希波利特星人了。
　　“好了，奥特曼，接下来就请你好好的睡一觉吧，等你醒来，这个世界就已经是我们的囊中之物了！如果你还能醒来的话，哈哈哈哈……”希波利特星人甩了甩他的长鼻子。
　　然后就像是打开了什么开关，玻璃罩内流出了一些类似于透明的油的物质，这是希波利特焦油，也是让奥特曼变成铜像的罪魁祸首，一旦沾上，就会开始铜化。
　　杨桃又用剑敲了敲罩子内壁，还是没有任何被破坏的迹象，防御力惊人。
　　毕竟这玩意是连归曼火花一闪，雷杰多人头落地的手镯人，都没有从里面突破出来的强力道具，要是随便就能破开，他们兄弟几个也不至于被直接团灭了。
　　“没用的，奥特曼，我的希波利特胶囊，是无法从内部破坏的，你就等著乖乖的变成石像吧！”希波利特星人靠近罐子，对杨桃得意的炫耀道。
　　杨桃手中的剑突然金光大方，一剑砍在希波利特星人的方向，吓得他一个后跳远离了罐子。
　　“噗哈哈……”杨桃轻笑起来，而罐子还是完好无损，希波利特星人这才反应过来，这家伙刚刚是在吓唬他。
　　“你别得意！就算这样，你也改变不了即将变成铜像的命运！”在刚认的老弟面前丢了脸面，让希波利特星人面上有些挂不住，但是不慌，只要杨桃还在里面，就不可能拿他怎么样。
　　“确实挺厉害的。”杨桃赞许的打量著这个罐子，罐壁上已经有焦油低落到杨桃的脚上，渐渐的，杨桃的脚开始泛出一种黄铜的质感，她也能清楚的感觉到自己的脚正越来越多的和自己失去联系。
　　并且黄铜正在以很快的速度向著杨桃的身上蔓延，再不出片刻，杨桃也将获得和奥特兄弟一样的待遇。
　　“小心一点，希波利特老哥，这个奥特曼还有一些帮手，他们说不定会突然出现，将胶囊打破救下她。”亚波人还是谨慎的藏在亚空间中说著话。
　　“我的胶囊可不止一个！”希波利特星人霸气的一仰头，然后语气有些鄙夷的说道，“话说你还要在你那个破地方藏到什么时候，胆子也太小了，这样如何和我一起统治这个世界呀？”
　　“嘿嘿嘿，我一向谨慎，等奥特曼彻底变成了铜像的时候，我再出来吧。”亚波人讪笑道。

第316章 杨桃：我寄了，我装的
　　“啊咧，这玩意确实有点厉害呀。杨桃看著黄铜色从脚上蔓延到肚子上，并且还在以更快的速度蔓延至胸口，有些无奈的摇摇头。
　　“既然如此，那就摆个好看点的姿势吧～”仿佛苦中作乐一般，杨桃用还能动的上半身对旁边的希波利特星人做了个鬼脸，可惜奥特曼状态下吐不了舌头，所以这个鬼脸也没那么鬼脸。
　　然后杨桃就被彻底变成了一座黄铜雕像。
　　“哼哈哈哈！什么嘛，你吹的神乎其神的奥特曼根本不过如此，这不是被我轻松解决掉了吗？你居然那么害怕这种货色，亚波人老弟，你还是太年轻了啊。”希波利特星人单手靠在玻璃罩上，够著脸，和铜像杨桃那毫无杀伤力的鬼脸对视著，并一直似有似无的打压著亚波人。
　　因为解决了奥特曼，接下来自然就是如何瓜分这个世界的统治权的问题了。将亚波人贬低的一无是处，将其在此次作战中的作用尽可能压低，无疑更有利于接下来的谈判。
　　“希波利特老哥说得对，看来是我太高估这个小丫头了。”杨桃被轻松镇压的事实摆在眼前，亚波人也无法反驳，只能笑著应和。
　　“伱还要一直躲在那个异空间里吗？那老哥我可要独吞这个美丽的星球咯？”希波利特星人望向天空，眯了眯眼睛，好像开玩笑一样提议道。
　　事实上，如果对方真胆小到如此地步，他自然不会跟对方客气。
　　“哪能啊，奥特曼已经被制服，那我自然没有什么好害怕的了。”熟悉的异空间破裂声，一直浑身通红，并且麻麻赖赖长著全身凸起的巨大亚波人露面了。
　　亚波人落到地面上，仔细的对杨桃的铜像看了又看，真的没有任何动静后，他才终于放下心来。
　　“难不成你是不相信我的技术吗？”希波利特星人见亚波人小心谨慎的动作，顿时有些生气。
　　“没有没有，我这是在欣赏老哥你伟大的作品呀！”亚波人立即陪笑道。
　　“好了，接下来我们就来聊聊这个世界的所有权问题吧。”希波利特星人开始聊起了正题，“老弟你已经拥有那么庞大的异空间，那这小小的星球，要不还是全都让给我好了？”
　　希波利特星人直接狮子大开口，亚波人一听，表示你这也太贪了，自己这忙前忙后的你一句话就想让我的所有努力付之东流是吧。
　　“欸，此言差矣，我忙活这么久，不就是为了这颗星球吗？我好歹也付出了这么多，这样吧，我就吃点亏，只要脚下这块大陆和贫瘠的非洲大陆好了。”于是亚波人也放下其他事情，开始和希波利特星人就分赃的事情进行扯皮。
　　……
　　“奥特曼也不小心中了敌人的陷阱，现在情况危急，我们还不出动吗？”
　　樱花国上层会议上，军方代表严肃的发问。其实早在最开始亚波人出现的时候，他们就坐在一起了，随著局势的迅速变化，他们也从原来的高枕无忧，变成现在的犹豫不决。
　　“还是再看看吧，奥特曼不是还有同伴吗，要出手的话，应该也是他们先出手吧，轮不到我们插手。”有人如此分析道，并收获不少人的点头赞同。
　　“这……”军方听后也不知如何反驳。
　　（这里被和谐了一段）
　　“我们无意侵犯贵国的领土，但是奥特曼的事情事关整个世界的安危，我们不能像贵方一样坐视不管，我们必须立刻援助奥特曼，这是在自救，也是为了整个世界！”指挥官表情严肃，不怒自威，铿锵有力的述说著这次行动的缘由。
　　“人家奥特曼的团体，那么多强者都还没有行动，你们这么著急干什么？你们能帮得上什么忙，我看是别有目的吧？”樱花的人阴阳怪气道。
　　“虽然我们和宇宙人之前存在较大差距，但这并非选择退缩的理由，其他奥特曼可能有各自的顾虑，但是我们必须尽自己的一份力，做不到和不去做是完全不同的！”龙国指挥官据理力争。
　　“你们跨越边界，那就是不行！”
　　双方各执一词，龙国的救援就这样被卡在了路上，此时他们恨不得战场是在龙国就好了，起码不至于像现在这样干瞪眼。
　　“我们不用去帮忙吗？”凯迪斯的飞船上，卡蜜拉抱著小杨桃，紧盯著下方战场的情况问道。
　　“不用的，杨桃如果是需要其他人帮忙，有很多种方法提醒我们，甚至她都没有把特利迦他们拉过来帮忙，而且也有很多手段没有使用，几乎可以说是顺理成章的被封印了，应该是有自己的想法，我们静观其变就好。”凯迪斯摇摇头，他见杨桃封印前还一副轻松的模样，就知道她应该是故意的，这波很可能是在钓鱼。
　　果不其然。
　　“要不我来帮你们分配吧，我这人很公平的。”就在两个宇宙人在为了领土吵的面红耳赤的时候，一道声音插入进来。
　　“去去去，什么小瘪三也敢插手我们的事！”希波利特星人下意识的摆摆手。然后和亚波人一起愣住了，因为这个声音很熟。
　　他们一转头，就见完好无损的杨桃正惬意的靠在玻璃罩外，默默的看著他们，至于里面，哪还有什么铜像。
　　“牙白！”亚波人第一反应就是往异空间里钻。可惜已经迟了。
　　“我可是好不容易等到你出来的，还想走？”金色的剑尖从亚波人胸口刺出，随后剑身滑动，亚波人直接被一分为二。
　　“都，怪，你……”亚波人对希波利特星人说完这句，便轰然爆炸。
　　“怎么会！我的胶囊和焦油是无敌的！”希波利特星人对杨桃脱困感到难以置信，但是下意识的对杨桃发动了攻击，长鼻子里喷出熊熊火焰。
　　“谢谢你的帮忙了，脸上长屌的大哥哥～不然我还没那么容易干掉那个烦人的家伙呢。”杨桃笑著对其进行感谢，但毫不手软的使用永恒杰拉迪斯，将火焰连同希波利特星人一起切成了两半。
　　“真好，时间差点就超了呢～”杨桃拍了拍胸口，金光消散。

第317章 全球偶像
　　“杨桃宝贝儿，一起出去玩呀～”正在画画的杨桃感觉身后有一双手臂环住了她的脖子，然后就听到卡蜜拉发嗲的声音。
　　“出去玩？玩什么？”杨桃诧异的挑眉。
　　“今晚附近的广场要搞活动呢，说是庆祝前两天打败小龙虾星人，你今天又打败了亚波人和希波利特星人，于是正好一起庆祝了，到时候不仅有各种表演，还有各种美食呢。”卡蜜拉在杨桃耳边轻轻的说道。
　　杨桃不自在的扭了扭身子，脸有些红红的：“你怎么也关注起这种人类的东西了，你不是应该对这种事情没啥兴趣的嘛？”
　　“这种活动，不正是增进感情的绝好方式吗，也就是俗称的约会！”卡蜜拉露出微笑。
　　“两个人才叫约会，可是小杨桃还需要人照看呢，我可不放心把她一个人留在家里，除非是小龙虾那种紧急情况。”杨桃翻了个白眼，目光看向客厅沙发的方向。
　　“嗯……无所谓了，带上她也不碍什么事，反正她基本也不会有什么反应，就当她不存在就好了。”卡蜜拉和小杨桃也相处这么长时间了，这小家伙从来不好动，每天跟个大号的娃娃一样待著，有她没她感觉也没多大区别，不放心的话带著就带著呗，就当是个挂件了。
　　“伱还真是执著，算了，反正我是无所谓的，去就去吧。”见卡蜜拉连带上一个小电灯泡也要去，杨桃也没啥好说的了。
　　“嘻嘻，时间也不早了，收拾一下咱们就出发吧，啾～”卡蜜拉在杨桃脸上蜻蜓点水一下，然后就迅速钻进了自己的房间。
　　“啧。”杨桃摸了摸脸，然后将小杨桃抱进房间，也开始打理起来。
　　当然，杨桃是个不怎么注重这方面的人，也就梳理了一下头发，换了件新的白色长裙就完事了，还顺便给小杨桃打扮了一下，换了件碎花裙。
千?"寻::免:费:小.?说;"群"'2?5?5?,5:9,5;.3:!0;0;, ;?千;寻:小?说?;中"转::群;5,5:4",7""0..7",5!,5?!5　　即便是纯天然的杨桃，依然是非常漂亮的，和她一个模子刻出来的小杨桃也是可爱的很。
　　在卡蜜拉的房间门口等了一会儿吼，盛装打扮的卡蜜拉出来了，一身符合她气质的黑色长裙，还有跟又细又长的露趾高跟鞋，脸上也明显能看出用了一堆杨桃完全不懂的化妆品，和她不知道色号的烈焰红唇口红，不过卡蜜拉的气质很好的驾驭了这种颜色，头发也是精心打理后盘了起来。
　　一种成熟女人的气息扑面而来，嗯，三千万年，确实没有女人比她更成熟了。
　　“你怎么也不打扮一下？”看见和平常没什么两样的杨桃，卡蜜拉有些无语。
　　“我打扮过了呀。”素面朝天的杨桃理直气壮的挺了挺胸。
　　和她一样朴素的小杨桃也学她挺了挺胸。
　　“噗呲……算了，真拿你没办法，就这样吧，反正你怎么都好看。”卡蜜拉忍俊不禁，摇摇头，不再纠结这事。
　　“走吧，我们出发。”卡蜜拉挽著杨桃的胳膊，就拉著她出门了。
　　“哌哇！”古维拉摇著尾巴将几人送到门口，门关上后，回到自己的小窝接著睡觉。
　　“还挺热闹的嘛。”天色渐晚，但是整个广场一片灯火通明，已经到此的杨桃见状感叹一声。
　　各种各样的小店铺，摆满了道路两侧，一家挨著一家，吃的喝的玩的一应俱全，数量相当多的情侣在其中穿行，当然，单身的，已经是老夫老妻的，中老年人来凑热闹的，也是应有尽有。
　　感觉比过节还热闹。
　　“走吧，看上什么随便买，我买单。”卡蜜拉豪气的说道。
　　“嘿嘿，那我就不客气了，老板，来一份章鱼小丸子。”自然还是好吃的更吸引杨桃的注意力，仗著吃不撑加资金不愁，杨桃直接把这里当成小吃街，什么美食都打算试试。
　　“来，张嘴，啊～”杨桃用牙签插起一颗章鱼小丸子，递到小杨桃嘴边。
　　小杨桃配合的张开小嘴，然后将一整颗丸子塞进嘴里，嚼也没嚼就吞了下去。
　　咕叽，小杨桃的一根手指变成了章鱼触手。
　　“哟，真材实料耶！”杨桃见状也塞了一颗放进嘴里，确实能嚼出章鱼脚那弹牙的感觉。
　　杨桃捏住小杨桃的手，不易察觉的白光渗透进去，松开后，小杨桃又恢复了正常。
　　“我呢？”卡蜜拉指了指自己的嘴。
　　“多大人了，还要人喂。”杨桃撇撇嘴，也插起一颗塞进卡蜜拉嘴里，卡蜜拉美滋滋的吃下。然后一盒剩下的几个都进了杨桃的肚子。
　　“下一个下一个！”杨桃马不停蹄的拉著两人前往下一家排队，打算完成将所有店铺都吃一遍的壮举。
　　气质奇怪的三女也是人群中的一盏明灯，吸引了相当多的眼球，就是人物关系令所有人有些摸不著头脑。
　　杨桃和小杨桃是亲姐妹这点没啥疑问，就是气质成熟的卡蜜拉让他们搞不懂关系定位，大部分觉得是保养很好的妈妈，小部分觉得可能也是姐姐。
　　甚至都没有猜是杨桃闺蜜的，卡蜜拉哭晕在厕所。
　　“还有节目呢，主办方用心了。”广场中间还搭了台子，吃穿其中一条路的杨桃看到了台上还有唱歌跳舞等节目表演，当然，一轮表演结束，中间会夹杂一些主办方的广告，这种宣传也无可厚非，毕竟人家花钱办这个，总不能啥收获都没有，这也算是一种大家喜闻乐见的宣传手段吧。
　　可惜唱歌跳舞，杨桃并不是太感兴趣，广场近似一个四通八达的圆形结构，还有好几条路的小吃店在等著她呢。
　　“接下来是一段特殊的舞台剧，我们邀请了专业的皮套演员，请大家欣赏接下来的表演，D+小姐大战巴尔坦星人！”广告过后，台上的主持人宣布了下一个节目表演。
　　“噗……”正在嗦奶茶的杨桃一口奶喷了出来。什么勾八，不是迪迦，演的居然是她？
　　杨桃显然低估了自己的人气，她现在是真正的世界级偶像，坐拥全球几十亿粉丝，在蓝星，什么迪迦也得靠边站。
　　然后杨桃就心情复杂的，看见身穿她皮套的演员出现在台上，跟观众们打招呼。

第318章 杨桃：都怎么当妈的
　　“噢，看呐，是邪恶的巴尔坦星人，它出现在了蓝星，并宣称要占领蓝星，将人类全都驱赶到无法生存的南极，它还带来了数以亿计的兄弟姐妹，情况危险了。舞台剧开始了，随著旁白小姐姐的话语，身穿巴尔坦皮套的演员举著大钳子走到了舞台中间。
　　背景音立刻放出了恐怖的BGM还有巴尔坦星人呵呵呵的邪恶笑声。
　　“但是不要担心，我们有美丽且强大的奥特战士，D+小姐保护著我们，看呐，D+小姐她出现了。”
　　灯光一打，集中在出场的杨桃皮套身上，BGM瞬间就换成了充满希望的音乐。
　　小姐轻松的打败了可恶的巴尔坦星人。”
　　杨桃的皮套演员冲上去和巴尔坦演员战斗在一起，并迅速将其放翻在地。
　　“但是，不甘心的巴尔坦星人又召唤出了它数不清的兄弟姐妹，这场数量悬殊的战斗，D+小姐该如何获得胜利。”
　　台上又上来好几个巴尔坦，将杨桃逼退到另一侧，BGM紧张起来。
　　然后杨桃一抬手，发出了奥特签名，顿时身后就上来了一群演员，特利迦达贡等等，甚至波罗斯，美菲拉斯星人和巴克西姆都有，完美的还原了当时的阵容，可见主办方是下了功夫的。
　　“天呐，D+小姐呼唤出了她的同伴们，他们之间的羁绊，战胜了邪恶的巴尔坦星人，蓝星在他们的保护下，再一次恢复了和平和宁静。”
　　随著BGM的激昂，台上撒下金色的灯光，仿佛开了闪耀的杨桃队伍，将巴尔坦们打得节节败退，接著众人一起摆出poss释放必杀，巴尔坦们退场了。底下的观众们对场上帅气的队伍报以热烈的掌声。
　　最后谢幕时，巴尔坦们也上来一起集合，对观众鞠躬，掌声再次热烈起来。
　　“阿西吧，好TM羞耻啊！”在台下看完全程的杨桃尴尬得差点用脚趾在地上扣出三室一厅。
　　总得来说这个舞台剧没啥毛病，不管是剧情，还是皮演们，都相当程度的还原了当时的场景，但是杨桃一想到他们演的是自己，就莫名觉得怪羞耻的。
　　“嘛，这不是挺好的嘛，就是演我的家伙和演你的家伙，要是摆poss的时候，靠得再近一点就好了。”卡蜜拉还点评上了，就是关注的点和其他人有点不太一样。
　　小姐美不美？”节目结束，主持人再次登台和大家互动，进行控场。
　　“美！”xN，台下也应和道。
　　“那接下来，还有一样非常漂亮的烟花表演，大家想不想看？”主持人再次问道。
　　“想！”xN
　　“那让我们倒数五个数！五，四，三，二，一！”随著主持人的话音刚落。
　　“咻——”一束烟花冲上天空，啪的一声，在夜空中炸成七彩的花朵。
　　这还只是开始，烟花冲天而起的声音连绵不绝，整片天空都被印成了五彩斑斓的颜色，美轮美奂。
　　不只是广场的人们，附近街上的，一些楼里的，都仰头观看这漂亮的一幕，脸上都不自觉的泛起自然的微笑。
　　“滴滴”就在杨桃点头，心里想著这主办方会来事的时候，兜里的凯迪斯通讯器震动起来，杨桃拿出来一看，顿时收起笑容。
　　“有一大一小两只鸟形怪兽正在靠近蓝星。——凯迪斯”
　　“啧，又来怪兽了，鸟？不会是贝蒙斯坦吧。”杨桃揣回通讯器，就拉著两人往没人的地方走。
　　“扫兴。”卡蜜拉见又玩不成了，撇撇嘴。
　　与此同时，外太空，两只一大一小，形似鹦鹉，蓝色身体，黄色脑袋的鸟类怪兽，正从蓝星旁边经过。
　　小的那只看见了绽放的烟花，顿时被迷住了，在大的那只一不注意之下，就冲向了蓝星。
　　然而它刚进入大气层，就因为不适应蓝星的大气和引力，直接失去平衡，当场坠机，化作一颗流星，砸向杨桃所在的城市。
　　“不止有烟花，还有流星嘞！”人们刚开始还直呼走运，然后就看见那流星越来越大，表情就变了，“我超，掉下来了！”
　　流星一头砸在了郊区的山林里，土地和树木飞溅起千米高，盖亚看了也得直呼卧槽。
　　“啾！”鹦鹉怪兽躺在地上发出悲鸣，而它的一只翅膀，正呈现不自然的弯折角度，看上去应该是骨折了。
　　而那只大的鹦鹉怪兽，应该是它的妈妈，一转眼就发现孩子丢了，正在蓝星大气层外焦急的盘旋著。
　　“怪兽出现了，龙科队出发！”龙科队迅速做出反应，玄鸟战机立即起飞赶往现场。
　　“怪兽的种类已经确定，是莱依德隆，一种温驯怪兽，先尝试进行接触。”方针也是第一时间定下。
　　小莱依德隆从地上爬了起来，一只翅膀骨折剧痛，让它没办法活动，只能扇动那只完好的翅膀，但是只剩一只翅膀的它无论怎么扇动都无法再次飞起来，反倒是掀起了狂风。
　　“啾！”小莱依德隆急得大声鸣叫。
　　而听到孩子哭喊的母亲，在大气层外焦急不已，于是发动了自己的能力，不仅让狂风更大，还形成了雨云，打起了闪电，想要保护孩子。
　　本来晴朗的夜空一下子变得狂风呼啸，暴雨倾盆，电闪雷鸣，人们不得不人作鸟兽散。
　　“干，这样我们根本没法靠近。”靠近的玄鸟战机被吹得晃晃悠悠，根本没法平稳飞行。
　　“叮”黑暗中，一团明亮的光芒升起，杨桃变身了。
　　“你们这些小东西，一天天的，净在蓝星迷路是吧。”杨桃双手叉腰，无奈的看著正在使劲扑腾的小莱依德隆。而这些小东西，个头偏偏都有奥特曼大。
　　“啾！”看见杨桃这个怪家伙靠近，小莱依德隆害怕的嘴吐光弹，打向杨桃。
　　杨桃变成真理形态，光弹打在身上不痛不痒，她走过去，用手按住这鸟的脑袋，让它不再瞎折腾，然后使用治愈光线照射它骨折的翅膀，很快就恢复正常。
　　知道杨桃不是要伤害自己，还治疗自己后，小莱依德隆安静下来。
　　拍拍它的鸟头，杨桃举起它飞上天空，并将其送回了妈妈身边，母子俩继续她们的宇宙旅行。
　　“唉，可惜了，我还没把小吃都要吃一遍呢。”风停雨息，杨桃三人离开已经提前结束的庆典现场。
　　“没事，以后能办的庆典还多著呢。”卡蜜拉调侃道。
　　“淦，饶了我吧。”

第319章 系统帮你消费
　　露西：今天公会里的两位s级魔导士密斯特岗和拉库萨斯都出现了呢，感觉有些不是很好相处呢那个拉库萨斯。
　　杨桃：哈哈，那小子还处于欠收拾的黑历史阶段，臭屁了一点，等被别人收拾一顿就老实了。
　　露西：啊这，这样嘛……
　　露西讪笑一下，不愧是杨桃，强大的s级魔导士在她嘴里也是说教训就教训。
　　“接下来的发展……”露西吸了一口气，打开自己家门。
　　“哟，露西。”“艾！”正在她房间的床上做仰卧起坐的纳兹，和哈比跟她打了个招呼。
　　“果然。”露西一脸黑线，纳兹还是像剧情中一样跑到她家里来了，“你们来我家就不能提前打个招呼嘛，你们这样也太让人困扰了。”
　　铁之森过后，露西又利用空余时间补了几集番，知道了后续的一些发展，可惜补番过程并不顺利，原因自然是纳兹格雷这几个队友，总是招呼都不打一声就跑到她家里玩，猝不及防的，根本没办法安心补番。
　　“可是我们不是同伴吗？”纳兹疑惑的挠挠头。
　　“同伴也不能这样随意闯入别人的家吧！”露西哭笑不得的吐槽。
　　“欸，好麻烦。”纳兹双手抱胸一副苦恼的样子。
　　“苦恼的是我才对吧，你这笨蛋！”露西捂脸。
　　“所以，伱这次来是有什么事情吗？”提前知道这一部分剧情的露西直接了当的问道。
　　“嘿嘿，我让哈比偷偷去公会二楼拿了一张s级任务委托单，露西，我们一起去完成任务吧，只要能完成s级任务，肯定能被会长认可成为s级魔导士的！”纳兹乐呵呵得掏出一张委托单，递给露西。
　　“完成s级委托，和被认可成为s级魔导士没什么必然联系吧。”看著手中熟悉的委托单，露西无奈一笑，“好吧，我答应了。”
　　“真的？好耶，我们出发！”纳兹一下从床上蹦起来。
　　“话说露西你知道杨桃在哪吗？这次的委托地点好像是在一座岛上，也就意味著要坐船，没有杨桃我会死掉的！”欢呼过后，纳兹后知后觉的想起某个日常神出鬼没的家伙。
　　“不会死的啦！至于杨桃的话……”露西想了想打开聊天群。
　　露西：杨桃，我准备和纳兹一起去迦尔纳岛了，你要一起吗？
　　杨桃：迦尔纳啊，正好，等你们到地方了叫我，我有件事要办。
　　这件事的起因还要从格雷小时候说起，那时强大的恶魔戴利欧拉肆掠城市，幸存的格雷被冰魔导士乌鲁收养，照顾他长大，并教导他和他师兄利欧学习冰之造型魔法。
　　本意是想让格雷拥有保护自己的力量，但没想到格雷却一意孤行的去找戴利欧拉报仇，然而恶魔强大，最后为了保护弟子，乌鲁使用禁术绝对冰结，用自己的生命化作永不融化的坚冰封印了戴利欧拉。
　　时间来到现在，利欧为了证明自己已经超过了师傅乌鲁，决定利用迦尔纳到的特殊地形，施展月之滴魔法，用月光融化乌鲁所成的冰，放出戴利欧拉，并打败它，以此证明自己的成长。
　　后面的发展嘛，就是纳兹格雷小队去调查并发现了利欧小队的阴谋，双方发生大战，一直认为是格雷害死乌鲁的利欧最终也和格雷和解。
　　然而戴利欧拉还是被释放出来了，不过因为十年冻结禁术的削弱，变弱了很多，最终被众人合力击败，乌鲁的冰也在融化后流向大海，继续守望著她的徒弟。
　　这也算是大团圆结局了，但是杨桃认为还不够完美，因为她觉得乌鲁或许还能再抢救一下，那不会融化的冰正是乌鲁的化身，杨桃打算试试将其救活。
　　作为奥特曼，杨桃自然不会对任何发生在眼前的遗憾置之不理，是时候成为圆梦大师了！
　　“杨桃说让我们先去，她到时会赶过来的。”收到杨桃回复的露西对纳兹答道。
　　“欸——，所以我还是要晕船吗？我要死掉了……”体验过不晕的感觉之后，纳兹是真不想再晕了，整个人都低沉下来。
　　“说了不会死的啦！”然后露西一脚给他踹出了家门，帮助他恢复干劲。
　　“会长，二楼少了一张委托单！”与此同时，妖尾公会里，米拉严肃的对马卡洛夫说道。
　　“噗！”马卡洛夫一口酒喷出，瞬间大发雷霆，“怎么回事？是谁干的！”
　　二楼都是s级任务，对s级魔导士来说都是很危险的，对于普通魔导士更是致命，这可不是闹著玩的事情。
　　“我看见一只蓝色的猫把委托偷走了哦。”坐在二楼拉库萨斯恶趣味的笑著。
　　“纳！兹！”马卡洛夫气得直接捏碎了酒杯，“拉库萨斯，你去把那个小混蛋给我抓回来！”
　　“我才不去呢～都不是小孩子了，做任何事情，都要有承担后果的觉悟呢。”拉库萨斯老神在在的翘著二郎腿。
　　马卡洛夫对这个，放任纳兹偷走委托单的叛逆孙子也没啥办法，现在艾露莎又正好不在，这下可不好办了。
　　“会长，我去吧！”格雷自告奋勇的站了起来。
　　“好，一定要把他们带回来！”没有更好人选的马卡洛夫也只能无奈同意。
　　然后格雷也出发了，当然，最后的结果嘛，自然是没拉回纳兹不说，格雷自己也上了贼船。
　　……
　　视线回到杨桃身上，回答完露西的问题后，她继续摆弄起自己的系统，原因是系统发生了一些变故。
　　系统：检测到宿主已经储存了超过一百次抽奖次数，且长时间并未使用，系统判定奥特世界的卡池已经无法满足宿主的需求，故，现可将抽奖升级为2.0版本，需要花费100次抽奖，是否进行。
　　“啊？还能升级？”杨桃挠挠头，没抽奖只是她懒得抽罢了，毕竟她现在也就需要一个美塔领域，但是之前又一直抽不出来，久而久之就摆烂了，没想到还触发了隐藏机制。
　　经过巴尔坦星人的海量助攻，还有消灭各种超兽，宇宙人的奖励等等，不知不觉杨桃的抽奖次数都存到134次了，这么多，还一直没用，难怪系统做出如此判断。
　　“你这2.0版本有啥子用，更容易出金吗？”好歹也要花100次呢，杨桃当然得问问。

第320章 绝对防御
　　系统：抽奖系统2.0版本将会新增抽奖卡池，只要是宿主接触过的世界，就可以抽取那个世界的所有东西。除此之外，还有一个完全随机池，里面包含一切世界的任何东西，宿主可以任凭自己的想法抽取。
　　“哦～以为我奥特世界的东西抽完了，就开了一堆新卡池是吧。”听到系统的说明，杨桃点点头，这功能也还行，多了更多选择，但是，“爆率你是只字不提啊，统子哥你个没良心的。”
　　系统：……
　　“算了，那就升级吧，不就100次吗，我随便就打回来了。”杨桃想著反正都有永恒核心了，100次也不见得能开出和这玩意一样厉害的东西，用了就用了吧，而且100真不多，反正有打不完的小怪兽。
　　奶奶滴，说著说著就哭了，这个世界怪兽怎么这么多啊，啥时候是个头啊。
　　系统：升级中……升级完毕。抽奖系统2.0，欢迎使用。
　　简短的过程后就显示升级完成了，杨桃重新打开抽奖界面，右上角的抽奖数不出意料少了100。
　　然后就是本来只有简单的单抽和十连两个选项的界面，突然被划分成了好多个独立的单元。
　　每个单元都有一个单抽和十连，可以左右滑动，每个上面都标注了不同的世界，象征着不同的卡池。
　　比如最初的“奥特曼”，往右滑，还有“火影忍者”“喜羊羊与灰太狼”“一拳超人”“看得见的女孩”等等，这些群员的世界卡池。
　　以及最后一个“未知”，应该就是系统说的大杂烩卡池了。
　　“还有个几十抽，随便尝试一下好了。”一大堆新增卡池，看得杨桃手痒难耐，正好还剩下几十抽，随便试试水过过瘾好了。
　　然后就是卡池选择了，灰叔世界的卡池杨桃还挺感兴趣的，毕竟是一个真正天马行空的世界，但是想想好像又没必要，你要啥道具跟灰叔说就是了，他可比这爆率不知几何的卡池靠谱得多。
　　然后就是见子，一拳，成龙等等一些杨桃感觉没啥帮助的世界，他们世界的东西在杨桃看来都没啥用处，什么魔气，面具，上限也就那样，甚至杨桃都能直接去拿过来，没啥抽的必要，所以这些都直接pass掉。
　　“这么看来，除了真随机的卡池，对我有用的卡池不多啊，性价比还不如奥特曼卡池呢。”杨桃无奈扶额，没办法，奥特曼的起点太高了，已经足够秒杀诸天万界里绝大部分世界。
　　“就伱了，妖尾世界。”最后，杨桃选择了妖尾世界的卡池试试水，毕竟这个世界有著各种千奇百怪的魔法，有的魔法功能还是很逆天的，时间和空间魔法都是有的，如果换成更强的她来施展，说不定能产生奇效呢。
　　滑到妖尾卡池，杨桃按下十连，还是熟悉的十张卡片，杨桃直接翻开，不出意外的，依然是一堆的谢谢惠顾，杨桃看向仅有的两个出货。
　　妖精的光辉：究极攻击魔法，妖精尾巴三大魔法之一，传说中的超魔法。把日月星辰的光辉收集并浓缩起的超魔法，绝不容许敌人生存的无情之光，能够消灭一切敌人。使用后形成一个巨大的光环，紧紧勒住敌人最后给予制裁。
　　“这算是，出金了吧？”杨桃摸著下巴，这种只有妖尾初代会长会用的超魔法，在整个妖尾世界都是排的上号的，可惜实际使用人卡娜实力一般，让这招没有啥高光时刻。
　　毕竟不管是什么技能，威力也是跟使用者的能力挂钩的，就像火影里，斑爷的火遁和一般人的火遁，那都是两个层面的东西了。
　　所以这招用不出效果，应该只是卡娜太弱了，如果换成杨桃来用……
　　“就当是多了个必杀了，还不错。”将这招学掉之后，杨桃看向剩下的一个。
　　绘画魔法：将自己的力量注入画笔进行绘画，可以让画“活”过来的魔法，持续时间和魔法威力视使用的力量而定。
　　这个就比较平平无奇了，杨桃记得妖尾里有个成员就是用这个魔法的，火影里佐井的超兽伪画忍术其实也和这个差不多。
　　当然，还是那句话，行不行还是得看谁用。杨桃也没啥不满意的，顺手就学了。
　　“咦，我的画画速度好像增加了。”没想到这平平无奇的魔法还给了杨桃意外之喜，让本就会画画的她，画画速度提升一大截，绘画功底嘛，好像也增加了一点，不多，毕竟原本杨桃的功底就很强了。
　　想想也是，他们的魔法都是要临时对敌的，敌人哪有那么多闲工夫等你几个小时慢慢画画，讲究的就是一个速成，有这功能也很正常。
　　“效果好像也还行啊，再来一发吧。”感觉新卡池也没那么拉胯的杨桃决定趁手感火热，再抽一发。
　　然后就获得了九个谢谢惠顾，好在唯一的出货还不错，不至于让杨桃吐血。
　　妖精之球：究极防御魔法。妖精尾巴三大魔法之一，传说中的超魔法，将所有公会成员的思念凝聚成强大的魔力，并制造无敌的保护球，将范围内所有成员及环境受球体的保护的功能，并附加将球体内的一切时间冻结的作用。
　　这个更是重量级，真真正正的绝对防御。原理是将球内的一切都时间定格，以达到抵御一切伤害的目的，除非你连时间都能撕碎，不然是绝对无法伤害到里面的人的。
　　别说妖尾世界了，诸天万界能做到这一点的人那都是凤毛麟角，所以这是一个比妖精的光辉那种单纯的输出技能，实际价值要高得多的魔法，真正的金色传说。
　　“好好好，一个金色顶一堆蓝天白云。”杨桃咧嘴笑著将其学习了。
　　如此一来，三大超魔法她都会两个了，什么叫真正的妖尾成员啊？（战术后仰）
　　“接下来不会再给我一个妖精法律，凑个组合吧？”本来想再按一个十连的杨桃停下了手指，三个里面也就妖精之球是真正让她惊喜的，其他两个说实话也就那样，至少对她这个奥特曼来说太平常了。
　　“既然如此，那最后一发就换个卡池吧。”为了防止被系统“仓检”，杨桃决定及时止损，伸手一划，将卡池换成了火影的。

第321章 得了红眼病
　　选择火影这个看似没啥用的卡池，主要是因为忍者的整体强度偏低，显得火影的东西没啥用。
　　但实际上万花筒写轮眼后面各种奇奇怪怪的瞳术，以及大筒木这帮外星人的奇特技能也还是不错的，不一定比奇奇怪怪的魔法差。
　　虽然概率很低，但是反正都是有事没事打一杆子枣，就试试吧，万一抽到了什么神威这种技能呢，也算是变形解决了她的需求。
　　按下最后一个十连，剩余抽奖次数只剩下四，然后十张卡片铺开在眼前。
　　杨桃随手一翻，九个谢谢惠顾，还好，习惯了，不就是保底吗，吃就吃。
　　但是你告诉我保底获得的东西是什么玩意？
　　单勾玉写轮眼：宇智波一族的血继限界，为最开始觉醒的初始形态，拥有一定的动态视力增幅，后续可以进化为更强的双勾玉写轮眼。
　　你在逗我吗？一个区区写轮眼，还是单勾玉，就吃了我一个保底？杨桃嘴角抽抽，作为火影著名即插即用的便利眼睛，这东西现在虽然已经近乎绝版，但是存货还是有不少的。
　　杨桃想要的话，现在就能去掐著团藏那狗东西的脖子，让他交出来一堆写轮眼，而且还都是三勾玉的那种。
　　虽然没有宇智波本家的血脉，可能会导致卡卡西那种使用不良的问题，但是怎么也比一双拉胯的单勾玉要强得多吧。
　　“唉，这还不如吃系统的仓检，拿妖精的法律呢，后悔了。”杨桃一脸复杂的看著手里的写轮眼卡片。
　　犹豫片刻后，杨桃还是选择了融合，算了，抽都抽到了，那就用吧，反正多这一个不多，少这一个不少。
　　吸收掉卡片，杨桃黑色瞳孔的大眼睛开始产生变化，变成了红宝石一样颜色的瞳孔，并且生成了一颗黑色的勾玉缓缓旋转。
　　“这下我也有红眼病了。”杨桃来到卫生间，对著镜子看了看自己的新眼睛，只能说还不赖，杨桃本身的高颜值并没有因为红眼睛而打折扣，看上去有些像带了美瞳的中二病少女。
　　就在杨桃打算关闭这双除了好看，没啥实际作用的眼睛时，她发现这双眼睛正在缓缓吸收自己体内的能量。
　　“并非消耗，而是在进化？”杨桃歪了歪头，她能感觉出来，吸收的这部分能量并不只是用来消耗的，因为量要更多，而且还被储存在了眼睛里。
　　“看来是系统改造过。”就像杨桃没有魔力，但是抽到的魔法依然可以用自身的能量释放出来一样，她也同样没有查克拉这种能量，但是一样能使用写轮眼，看来系统贴心的将抽到的东西进行了适应性改造。
　　使其能完美的贴合自己的力量体系，如此一来的话，那这玩意至少比从别人身上扣下来的要强些，别人的东西哪比得上自己的东西，对吧。
　　“你这样太慢了，我来帮帮伱吧。”感受了一番写轮眼吸收能量的速率，感觉跟八旬老太似的，慢慢吞吞的，好不爽利，杨桃决定帮它一把。
　　想著写轮眼这玩意是阴属性的，杨桃运起体内精纯的黑暗能量，灌入进眼睛里，比之前被动式的吸收速率快一大截。
　　于是写轮眼就被灌得满满的，就像是容器被撑大了一样，写轮眼很自然的达到了下一个层次。
　　杨桃红色瞳孔里的黑色勾玉也从一颗，变成了两颗。
　　“这就双勾玉了，好快。”这让宇智波全族汗颜的进化速度，杨桃却没啥感觉，毕竟她的起点就太高了，不是小小忍者可以相提并论的。
　　趁热打铁，杨桃继续拿著对她来说九牛一毛的能量往写轮眼里面猛灌，很快，界限再一次突破，三勾玉写轮眼达成。
　　杨桃眼中的勾玉变成了三颗。
　　“好像还能继续。”杨桃挑眉，写轮眼原本的进化条件是强烈的情感刺激，但现在看来，应该说是，强烈的情感波动引发的查克拉大量汇集在眼部导致的进化。
　　而这对忍者来说的大量，对杨桃也不过是小小的一点，她继续往眼里灌注黑暗能量。
　　在感觉到再一次突破了某个更高的坎后，杨桃眼里的勾玉越转越快，最后连成一片，形成了新的图案。
　　中间是圆的，然后有四个小一点的三角形均匀的分布在四周，看上去像一颗黑色的星星。
　　“这就万花筒啦？”杨桃新奇的凑近了一些镜子，看著和原著里的角色都不相同的万花筒图案。
　　“那我的万花筒能力是啥？”好奇的杨桃发动了她的万花筒写轮眼，星星旋转起来，然后她面前就张开了一扇黑不隆咚的圆形通道，宽度有一人高，不过这是可以控制的，增大或者减少能量的投入可以让通道更大或者更小。
　　杨桃一脚踏入通道之中，仿佛穿过一层薄薄的水帘，然后就从卫生间来到了自己的房间，身后的通道缓缓关闭。
　　“看来是空间传送一类的能力啊。”杨桃体验一遍后得出结论，她的万花筒就是打开和关闭两扇连通不同地方的空间门。
　　和那些大筒木们用的黄泉比良坂几乎一样，所以干脆也这么叫好了。
　　都说万花筒是心灵写照之眼，所以万花筒的能力都是自己心里特别想要的，那自己获得这种传送门能力的原因……
　　杨桃猜测可能是因为亚波人，之前那家伙一直龟缩在他那个可恶的异空间里，不停的放超兽骚扰她，最后还是靠著一手精湛的苦肉计，和希波利特星人的助攻，这才终于干掉了他，可能自己潜意识里对这种抓不到异空间敌人的情况感到恶心，所以诞生了这种能力吧。
　　不过这种传送门类型的能力，实际上用法可能远不止传送这种简单的用途。
　　就说最让人容易联想到的，让一个物体处于传送门中间，这时再把门关上，这不就是无物不断的次元斩吗？
　　传送不规范，亲人两行泪啊。
　　其他各种奇奇怪怪的用法就不谈了，总之这个能力，潜力相当大啊，杨桃感觉完全不输于那双万花筒里的bug，神威。
　　按理来说万花筒用了会伤眼，严重的会瞎，但是杨桃却没啥感觉，果然人和人的体质是不能一概而论的，她的体质可比什么半边身子柱间细胞的带土要强得多，这些负担完全不值一提。

第322章 炸鸡：你敢说圈圈眼难看！
　　“呃，好像现在还不是极限啊，接著催化一下试试。匚本来几分钟就将单勾玉进化成万花筒，已经是非常的惊世骇俗了，至少放在整个宇智波一族里都能放祠堂里供起来了。
　　但是杨桃感觉这仍然不是自己极限，这双万花筒依然在不断的吸收著自己的黑暗之力，按照这个顺序下去，永恒万花筒？
　　好家伙，这个形态本来应该是移植至亲之人的万花筒，与自己的万花筒瞳力互补，才能达成的苛刻形态。
　　也就是说本就万中无一的万花筒，还得是亲兄弟这种关系的人同时拥有，才可以完成进化。
　　但要两双眼睛融合，说白了还是一双的瞳力不足以达成进化条件。可是对于杨桃来说，不足？我直接超额溢出！
　　表示喂饱区区写轮眼完全是小事一桩的杨桃，直接给眼睛猛猛灌能量，吃吃吃，随便吃，吃的完我名字倒过来写。
　　在强大的黑暗能量供给下，万花筒也被灌得满满的，这次是真的感觉遇到了一层瓶颈。
　　杨桃的万花筒花纹再次发生变化，因为杨桃是独一无二的独自一人突破到永恒万花筒，所以她和其他永恒的眼睛像两个不同的花纹融合起来不一样，她是简单粗暴的直接迭加。
　　本来是四个角的花纹直接翻倍变成了八个角，形状有点像宝可梦里的宝石海星，星星一样的眼睛非常漂亮。
　　“好像真到顶了欸。”成为永恒万花筒，黄泉比良坂的传送门大小，传送距离，都产生了极大的增强，而且还不会对眼睛产生伤害了，虽然之前基本也没啥伤害就是了，然后就是杨桃继续输送黑暗能量时遇到了瓶颈。
　　但是这也很正常，毕竟通常情况下这眼睛本来就是永恒万花筒就到顶了。
　　但是却有一个人突破了这个上限，将写轮眼进化成了真正的仙人之眼，轮回眼，没错，那就是斑爷。
　　而他是怎么做的呢，移植柱间细胞。极致的阴，永恒万花筒，和极致的阳，柱间之体，两者互相交融，达到阴阳调和，最终在斑临死之际，才终于是诞生了那传说中的仙人之眼。
　　而现在，阴，已经被杨桃用黑暗能量顶满了，那，阳呢？
千,;寻:免::费;小?说,!群""2'5!5,;5..9.!5.3;,0,0?" ?千",寻?"小".说?中",转:?群,'5'!5;:4?;7";0'7!5'?5?,5　　“笑死，比阳，谁比得过光之生命体奥特曼啊？”杨桃直接乐了。
　　本来她就是光的化身，然后她又获得了黑暗之力，现在两种力量都已经和谐统一，形成真理这一光暗结合的强大形态了，要说阴阳平衡，她早就平衡了。
　　所以接下来要怎么做已经很清楚了，杨桃停下继续灌注黑暗能量，转而开始输送光之力，果不其然，这次没有产生之前那般瓶颈之感，非常的畅通无阻。
　　奥特曼的光之力可比什么柱间细胞，仙人体劲大得多，斑爷花了几十年才累积出来的和永恒万花筒相当的阳之力，杨桃分分钟就直接拉满。
　　变化再一次产生。
　　杨桃好看的星星眼，连同眼白，开始变得发紫，然后一圈圈黑色的波纹从眼瞳中心开始向四周波动，最后固定，变成了紫色圈圈眼的轮回眼。
　　“唔，没之前的好看捏。”回到镜子前的杨桃看著自己的轮回眼，撇了撇嘴，牺牲颜值换来的强度。
　　好在她发现自己可以将眼睛变回之前永恒万花筒的模样，而不是永久变化成轮回眼，这下就没问题了，颜值和强度俱存，肥肠滴完美。
　　然后就是能力了，万花筒瞳术黄泉比良坂的强度再一次提升，以及获得了轮回眼都有的六道的各种能力，这都没什么好说的，所有轮回眼都一样的。
　　连外道轮回天生她也是有的，虽然杨桃有比这更强的技能。
　　不过因为她并非忍界人，所以外道魔像以及畜生道的通灵兽她是没有的。外道魔像这个她没办法但也无所谓，反正她又不种树。然后畜生道嘛，她手上是有怪兽的，她完全可以将怪兽变成通灵兽嘛，问题解决。
　　接下来就是每个人轮回眼自己的不同能力了，比如斑的轮墓边狱，佐助的天手力，而杨桃的是……
　　“天之御中？”杨桃诧异开口。
　　随著杨桃的眼睛又变回轮回眼，下一刻，她的四周环境就发生了改变，直接从卫生间，变成了一片白雪皑皑的雪原。
　　杨桃伸出手，雪花飘落在她的手指上，然后被体温融化，确实是真实的雪。
　　再下一刻，刚刚还是一片冰凉的雪原，又变成了热浪滚滚的岩浆之地，杨桃身上的衣服开始逐渐发黄，像是快被烤焦了一样。
　　“我靠，我的衣服！”吓得杨桃赶紧再次切换了场景，这次是让人看一眼都觉得口干舌燥的沙漠，黄沙漫天。
　　没错，这是和大筒木辉夜一模一样的技能，天之御中，能将人瞬间拉入到好几种不同的空间里，然后利用空间里不同的特性，将敌人击败，如果不是神威开挂，鸣佐面对这一招没有任何解法。
　　万花筒就获得了大筒木才会的黄泉比良坂能力，轮回眼更是获得了查克拉始祖辉夜的天之御中能力，只能说，杨桃的眼睛潜力相当大。
　　“没想到，问题是这样解决的吗？”杨桃只感觉哭笑不得，朝思暮想的美塔领域，现在居然以另一种方式，来到了杨桃的身边。
　　天之御中，同样的将敌人拉入自己的空间之中，同样的削弱敌人增强自身，虽然它实现这点是利用地形环境，而不是单纯的压制增强，可能上限差了一点，毕竟强者肯定是能无视环境因素的。
　　但是杨桃想要的基本功能大差不差，把它当成另类的美塔领域一点问题没有，这双眼睛还额外附带了一大堆杂七杂八，好用不好用的捆绑能力，总得来说，比抽到美塔领域还要赚一些。
　　没想到啊，杨桃苦恼了很久的问题，居然被一双简简单单的眼睛解决了。
　　“对不起，统子哥，我错怪你了，你肯定是预料到了这种事情，才会给我保底写轮眼的对吧，爱你么么哒～”杨桃双手合十，对著系统面板一通撒娇加飞吻，戏份十足。
　　系统：……（有没有一种可能，伱就是单纯的运气差，保底垃圾单勾玉写轮眼呢）

第323章 诅咒
　　“啊，找到了！”露西纳兹，再加上了贼船的格雷，一行三人，看著眼前的山寨大门，皆露出欣喜的表情。
　　一路上又是晕船，又是翻船的，可把他们折腾的不轻。
　　“禁止进入，什么意思？”纳兹看著禁闭的大门上的牌子，疑惑道。
　　“打个招呼就好了。”露西走上前，双手作喇叭状呼喊道，“不好意思，可以开一下门吗？”
　　“啧，直接踹开不就完了。”已经习惯踹自家公会大门的纳兹小声道。
　　“你们是什么人？”然后寨子大门上传来询问。
　　“我们是妖精的尾巴的魔导士，是来完成委托的！”露西大声回应。
　　“可是我们没收到委托被受理的通知呀？”上面的人挠了挠头。
　　“应该是出现消息延时了。”他们的委托单是偷来的，自然没有正规通知，格雷只好扯了个慌。
　　“请你们展示一下纹章！”哨兵又说道。
　　于是三人将纹章展露在他们面前，哨兵一看确实是妖尾的章，于是拉起了寨子的大门放行。
　　“你们好，我是这个岛的村长摩卡。”一群遮的严严实实的村民上前迎接露西等人，为首的人发出苍老的声音。
　　“伱们为什么都穿成这样啊？”看著被袍子罩的严实的村民，纳兹问道。
　　“请你们见谅，这也是我们发布委托的原因。”摩卡带头，一群人都脱下了罩袍，露出下面普通男男女女的样貌，但是怪异的是，每个人身上都出现了一些不和谐的部位。
　　比如摩卡有一只手臂是紫色的爪子，还有人头上长著角，有人一条腿是蹄子或者爪子，反正都沾点非人的特征。
　　“所有岛上的生物都受到了诅咒，变成了现在这副人不人，鬼不鬼样子。”摩卡无奈道。
　　“怎么确定是诅咒，而不是什么怪病呢？”格雷严谨的询问。
　　“我们当然是找了很多医生看过，但都没发现任何问题。”摩卡摇摇头，“之所以会这样，都跟月亮的魔力有关，这座岛一直累积著月亮的魔力，所以整座岛像月亮一样光辉美丽。”
　　“但是几年前，月亮就变成了紫色，我们也变成了现在这副样子，肯定是携带著什么诅咒。”随著摩卡的话，天上云朵散开，正好露出诡异的紫色月亮。
　　“啊啊啊！”然后村民们就开始产生了反应，发出渗人的惨叫，接著一个个的，从局部恶魔特征，变成了一只只青面獠牙的完整恶魔。
　　“哇，好帅！”心大的纳兹看著众人的新模样，两眼冒光。其他人一头黑线。
　　“总之事情就是这样，一旦被紫色的月亮照到，我们就会变成这副丑陋的样子，虽然白天又会变回去，但是也有人再也变不回去了，而且还会丧失心智，变成真正的恶魔。”摩卡面色悲痛：“就比如我的儿子，因为彻底变成恶魔被我们亲手处理掉了。”
　　摩卡拿出儿子的照片，泪水止不住的流下。
　　“这不是送我们来的大叔吗？”纳兹看著照片惊讶道。
　　“原来如此，大叔是幽灵啊，难怪之前在船上突然不见了。”格雷分析道。
　　“所以我想拜托你们毁掉月亮，破除诅咒！”摩卡严肃的说道。
　　“啊？毁灭月亮，这怎么想都是做不到的事情吧。”格雷挠头。
　　“只要能让我碰到月亮，我肯定能把它打碎！”纳兹脱线的说道。
　　“打不碎的啦笨蛋！”露西无语吐槽。
　　“这肯定是一个艰难的任务，你们先在村里休息吧，我们会给你们腾一个房间出来。”摩卡做出请的动作。
　　客房里，三人坐下讨论。
　　“打碎月亮怎么想都是没戏的，看来得另寻他法，村长说月亮的变化是几年前开始的，说明岛上肯定是产生了什么变故，说不定我们只要解决了这个变故，月亮就会像以前那样恢复原样了。”比起毁月亮，格雷的想法就要实际得多，找到变化的原因，解决源头就是了。
　　“嗯，所以今天赶了一天路，就先休息吧，我们明天就去岛上找找看。”露西点头赞同。
　　这部分剧情她看了一半，知道是月之滴仪式的影响，所以阻止仪式的进行应该就好了。
　　然后三人加一猫就打地铺在村里睡了一觉。
　　时间来到第二天早上。
　　“走吧，我们出发在岛上探索一番。”露西叫醒两人。
　　“啊，对了，杨桃说过到地方就叫她来著。”想起杨桃也说过要来一趟的露西打开了聊天群。
　　露西：杨桃，我们已经到地方了，接下来就是去神殿寻找被冰封的恶魔了。
　　杨桃：OK，我这就来。
　　杨桃申请进入露西的世界
　　露西已同意申请
　　然后杨桃就出现在三人身边。
　　“哇，杨桃！你是怎么嗖的一下就出现在这儿的？”纳兹和格雷被吓了一跳，之前露西说杨桃会很快赶来，他还以为是和他们一样坐船呢，没想到是这么炫酷的方式吗。
　　“哦，你理解成空间魔法就好了。”懒得具体解释的杨桃微笑著糊弄了他们，虽然也确实是空间力量就是了，不过不是她的。
　　杨桃还用瞬间移动，瞬移到两人身后，给他们演示了一波。
　　“噢！好酷的魔法！”纳兹又两眼放光。
　　“唔，杨桃会的魔法简直多到数不过来了喵！”哈比伸出自己的小爪爪比划道。
　　“我看比起你这个喷火的，杨桃明显更适合成为s级魔导士。”格雷斜了纳兹一眼。
　　“哈？你这造冰的说什么呢，我马上就完成这个s级委托，让会长给我晋升到s级给你看！”纳兹一下子就将额头和格雷撞在一起。
　　“你这混蛋想得美，偷走委托，不被严肃处罚就烧高香了，你还想成为s级，别做梦了！”格雷直接顶回去。
　　“你这家伙现在不也一样！”
　　“还不是你害得！”
　　两人开始日常斗嘴。
　　“好了好了，别吵了你们两个，还是努力完成委托吧，如果完不成委托将功赎罪，回去之后那就真的完蛋了。”露西过来当和事佬。
　　纳兹想起马卡洛夫暴怒的样子，不禁打了个寒颤，立即一马当先向村外走去：“那还等什么，赶快走吧！”

第324章 辛辣天塞
　　“s级任务做起来感觉就是不一样。
　　一行人离开村子，进入岛上茂密的丛林之中，纳兹兴致高昂，干劲满满的样子。
　　不过除了坐交通工具的时候，其他时候他也总是这样就是了。
　　“那只是你的心理作用，还没找到问题呢，和之前的任务不都一样的吗。”露西抱著哈比吐槽道。
　　“反正我感觉就是不一样。”纳兹脸一偏，表示我听不见。
　　“吼！”众人走了一段路之后，身后突然传来野兽的嚎叫。回头一看，一只超级巨大的蓝色老鼠出现在眼前。
　　它身高七八米，比身边的树木还要高大，然后身上还穿著女性的衣服，还是一件女仆装。
　　“好大！”纳兹和格雷被吓了一跳，然后释放魔法。
　　“冰造魔法，冰盾！”面对向他们狂奔过来的大老鼠，格雷打算给它来个人造刹车，高大的冰之盾牌，挡在众人面前，阻隔老鼠的脚步。
　　“吼！”谁知这老鼠根本不用那巨大的体格发动进攻，直接停在了盾前，身体一反，屁股一撅，“噗”的一声，一股巨大的淡黄色气体喷涌而出。
　　“啊啊啊！好臭！”猝不及防的生化攻击让众人都惨叫著捂住鼻子，嗅觉非常灵敏的纳兹更是当场被熏倒在地。
　　“神罗天征！”杨桃双臂一展，一道球形的无形斥力罩就出现在她周围，臭气攻击直接被隔绝在外，然后随著她的话语，斥力罩迅速向四周扩张，将周围的臭气全部排斥出去。
　　而且在杨桃出色的控制下，神罗天征还选择性的略过了露西几人，只弹走臭气。
　　“得救了！”被熏的都快睁不开眼睛的几人都露出劫后余生的表情。
　　“吼？”那老鼠不信邪，张开它的尖嘴，这次又吐出好大一口口臭。
　　“白长那么大个了。”这家伙这么大体型，却用臭味攻击，杨桃也是不知道如何吐槽，她的眼睛在释放神罗天征之时就已经变成了圈圈状的轮回眼，她对著这老鼠伸出手。
　　“万象天引。”那老鼠惊慌失措的发现自己突然不受控制的身体浮空，然后向著杨桃飞了过来。
　　在最后要撞上的关头，杨桃手一撇，被吸过来的老鼠拐了个方向飞了出去。
　　“轰隆”一声，尘土飞扬，那大老鼠翻滚著砸倒一片树木，最终啪叽一下撞在一座小山包上，山壁都砸的皲裂，它也彻底晕死过去。
　　“神罗天征还行，万象天引感觉不如念力好使。”杨桃对刚刚使的这两招做出评价。
　　“真是干脆利落，不愧是杨桃。”格雷对杨桃竖起大拇指，然后看见杨桃的新眼睛，“你的眼睛？”
　　“刚刚的招数是用这个眼睛施展的。”杨桃指著自己的眼睛解释道。
　　“眼睛还有这种效果吗？”众人表示长见识了。
　　“哇，好酷！”被臭翻缓过来的纳兹，看著轮回眼直呼帅气。
　　杨桃想翻个白眼，可惜轮回眼翻不了白眼。这BYD只会这一句是吧，看啥都觉得好帅，难不成自己现在跟那些长相潦草的恶魔一个水平？
　　“走了，继续吧。”杨桃眼睛一闭一睁，就变回了原来的样子，几人继续前进。
　　刚刚那只大耗子就不补刀了，这家伙是利昂队伍里一个妹子的宠物，这几人也都不是啥坏人，就没必要杀生了。
　　“前面好像有个建筑。”走出丛林，几人眼前出现一个很大的石头建造的建筑，纳兹兴奋的第一个冲了进去，其他人也紧随其后。
　　“好破。”外面看著还挺气派，进来之后却是断壁残垣的，纳兹嫌弃道。
　　“月亮神殿。”露西看著墙壁上残留的月亮标志，找对地方了。
　　“这都是多少年前的老建筑啦？”纳兹跺了跺脚下的石砖地面。
　　突然，地面“咔嚓”一声尽数碎裂，在几人脚下形成了一个巨大的窟窿。
　　“纳兹你在乱搞什么！”几人就这样脚下一空，径直掉了下去。
　　“伱们啊。”好在杨桃伸手一托，所有人的掉落就是一缓，最后平稳的落在洞窟底部。
　　洞窟很高，距离上面可能会有上百米高，虽然以他们的体质，掉下来也不会有什么事。
　　“你就不能小心一点吗笨蛋！”格雷对毛手毛脚的纳兹就是一顿喷。
　　“哇，秘密通道！机会难得，快去探险吧！”而纳兹左耳进右耳出，有一种没被知识污染过的美，在看见洞底还有一条很大的隧道后，又第一时间冲了上去。
　　“喂！”格雷惊呼。然后几人也立刻跟了上去。
　　“这是……什么？”不一会儿，纳兹停了下来，惊讶的看著眼前的东西。
　　格雷也紧随其后跟来，看见眼前的东西顿时大惊失色：“戴利欧拉！”
　　这东西是一颗超巨大的冰块，但都没什么寒气，所以看上去有些像水晶，然后透明的冰块里，一只巨大狰狞的恶魔正一动不动的待在里面。
　　“这怎么可能，这家伙怎么会出现在这里？”格雷难以置信的瞪大双眼。
　　“啊咧，格雷你认识这东西吗？”纳兹转头问道。
　　“戴利欧拉，是一只实力强大的不死恶魔，十年前……”格雷给几人讲起了他小时候，戴利欧拉毁灭城镇，他幸运得救，被乌鲁抚养，最后因为作死找戴利欧拉报仇，害得乌鲁不得不使用绝对冰结，用生命的代价将其永远封印在冰块里的故事。
　　“居然发生过这种事情吗？”纳兹心情复杂的看著格雷，比起他的父亲多拉格尼尔失踪，格雷害得他师傅兼养母间接失去生命，似乎更加悲惨。
　　“所以这家伙不应该出现在这里才对！”格雷捏紧了拳头。
　　“哒哒哒”这时，通道里传来脚步声。
　　有人来了，几人对视一眼，然后躲藏在一块大石头后面。
　　“声音好像是从这附近传来的。”说话的是一个身穿运动服，身材矮小，蓝发冲天的人。
　　“好困……”在他旁边，还有一个只穿著牛仔裤，赤著上半身，脑袋和狗一样的人，冒著一股傻气。
　　“托比，你是不是照到月之滴了，都长狗耳朵了。”蓝发矮子说道。
　　“这是装饰啦！你看清楚好吧！”托比怒喝道。
　　“我只是在取笑你啦，傻瓜。”蓝发男笑道。
　　“呜，你好坏！”托比像狗一样呜咽一声。

第325章 如此木大的力量
　　“他们说的月之滴，是不是和岛上的诅咒有关？”一起藏在暗处的格雷听到特别的字眼，于是大胆的分析道。
　　“应该是。”不能明说就是这个原因的露西，只能一副赞同第一样子。
　　“悠卡，托比，出现了很坏的消息。”这时，又有一位红发双马尾，身穿短裙黑丝的女孩子走了过来。
　　她双手握于胸前，脸上有一丝愁容：“安洁莉卡她，被坏人打伤了。”
　　“不要给一只老鼠取这么文雅的名字呀！雪莉。”托比绷不住吐槽道。
　　“安洁莉卡她才不是老鼠，她是往来于黑暗之间的猎人，也就是……爱！”雪莉说著一些让人难以理解的话。
　　“是下水道才对吧！”托比继续无情吐槽。
　　“看来是有侵入者出现了，晚上月之滴的魔法就要发动了，必须尽快把侵入者给解决掉才行，看到戴利欧拉的人绝对不能让他活下去，任何人都不能阻止零帝大人的计划，这也是……爱！”雪莉满脸担忧，说著怪异的口癖。
　　“是死才对吧。”托比担任著吐槽役的角色。
　　“零帝？这家伙是什么人啊，就是他找到的戴利欧拉吗？”格雷深深皱眉。
　　“想知道的话，直接冲上去问问不就好了吗？”纳兹一如既然的耿直，他捏著拳头，就要出去和这几个不明人士说道说道。
　　几人一头黑线，就要伸手阻止纳兹如此莽撞行事。
　　“嗯，挺好的，就这么办吧。”杨桃却点点头，直接赞同了纳兹的意见。
　　“连杨桃也……”两人一猫惊讶的瞪大眼睛。
　　“呦西，那还等什么，我们上！”连杨桃都这么说了，纳兹更是直接按耐不住，一下子从躲藏的地方跳了出去。
　　“出现了！”这里没有看见入侵者，正准备去外面再找找的雪莉三人，见纳兹主动跳出来后一惊。
　　纳兹已然暴露，于是杨桃几人也一起走了出来。
　　“喂！你们把戴利欧拉带到这里来的目的究竟是什么？这座岛的诅咒，究竟是不是你们干的！”格雷指著雪莉三人大声喝道。
　　“我们要用收集完毕的月光，施展月之滴魔法，融化冻结戴利欧拉的冰，然后再由零帝大人，亲手解决这个恶魔。”雪莉出乎意料的将事情全部交代了出来。
　　“跟他们说那么多干什么，入侵者自然是尽快消灭才好，以免破坏计划。”悠卡冷冷的盯著纳兹几人。
　　“破坏冰？开什么玩笑！你们这些家伙，根本不知道戴利欧拉的恐怖，简直是脑子坏掉了！”听到他们的目的的释放戴利欧拉，格雷眦目欲裂。
　　作为戴利欧拉手下的幸存者，格雷对这个恶魔的实力一清二楚，横行霸道的肆掠了数量众多的城镇，造成了数不胜数的杀戮，却一直没有人能奈何的了它。
　　一直到他因为自己鲁莽，害得乌鲁不得不用生命，这才终止了戴利欧拉的行动，但是这些家伙居然想要再次释放这个好不容易封印的恶魔，简直就是在亲手打开潘多拉魔盒。
　　“我们相信零帝大人，一定能打败这只恶魔的，所以只能请伱们永远留在这里了。”雪莉身上魔力涌动，看来是要动手了，其他两人也是如此。
　　这个不知道从哪个犄角旮旯里冒出来的零帝，自然是没办法让格雷信服的，这么执著，就算要融化乌鲁那几乎永久的封印，也要打败戴利欧拉，那他早些年恶魔肆掠得时候干嘛去了。
　　“我是绝对不会让你们得逞的！”格雷双手迭放，上半身的衣服不知何时已经不翼而飞，魔力的流动让头发无风自动，双方大战一触即发。
　　“冰造魔法，冰之大锤！”格雷率先行动，魔法阵展开，巨大的冰锤呼啸著砸向对面三人。
　　“波动！”小个子悠卡上前一步，脚下法阵展开，周身球形范围内的空气都发生了扭曲。
　　然后巨大冰锤在一接触到这个范围的时候，直接瞬间粉碎消失。
　　“什么！”纳兹和格雷都是一惊。
　　“魔法对我是没有用的，在我的波动之下，一切靠近我的魔法都会失效，我可是魔导士的克星。”悠卡露出自信的笑容，并好心的告诉了众人他的魔法效果，居然是一种消除魔法的魔法。
　　“居然有这么赖皮的魔法，可恶！”格雷咬牙，魔导士没了魔法，那岂不是跟老虎拔了牙一样。
　　“既然如此，那就用拳头把你揍飞！”纳兹作为体质接近龙的灭龙魔导士，表示根本不吃这套，赤手空拳就要上去和这个小矮子肉搏。
　　“休想哦！”一旁的雪莉双手拍在地面，发动了她的人偶击魔法，脚下的地面开始晃动，然后一只几米高的巨大石头人从地面爬了出来。
　　“嗷——”头上乘著雪莉的石头人发出一听就很有智慧的声音。
　　“哇，她召唤，露西，你也快召唤星灵对付她呀！”纳兹见状扭头看向露西。
　　“不行啊，不能在这个女孩儿面前使用召唤物。”露西摇摇头，手里捏著水瓶座的钥匙，却迟迟没有开门。
　　雪莉的人偶击魔法可以控制除了人类以外的所有生物，而星灵是非人类，所以完美的克制她的星灵魔法，非常无赖，召唤出星灵，那完全是在给对面增加战斗力。
　　而就算是召唤出来六亲不认的阿葵亚，那也是伤敌一千自损一千的不得已手段，如果只有自己一个人的时候她可以不用管那么多，反正她经常被阿葵亚误伤波及，但是场上还有队友，这让她对于开启全屏无差别伤害非常犹豫。
　　“哦？居然能一眼看出我的人偶击魔法的其他用途，你很厉害嘛星灵魔导士。”雪莉诧异的挑眉，既然如此，虽然不能再趁信息差获得更多的战斗力，但是能废掉敌方一人，已经是赚了。
　　本来四对三，现在变成了三对三，局势比刚刚要好多了。
　　“那你操控我试试呗？”控制非人类啊，杨桃感兴趣的走出来，对雪莉说道。
　　“哈？”雪莉一时间有些懵，毕竟杨桃怎么看都是正常的人类吧，难道其实不是？于是她试著对杨桃施展了自己的魔法，没想到魔法居然释放成功了，杨桃被判断为了非人类！
　　但是却没有完全成功，因为杨桃一点反应都没有。
　　“看来是不行呢。”感受到作用在自己身上的微小的操控力，杨桃摇摇头。

第326章 汁炖（无感情）
　　说是能操控一切非人类，但是和不提剂量谈毒性都是耍流氓一样，所有魔法都是一个理论上限和一个实际上限，而几乎也没人多少人能达到理论上限。
　　就像原著里，被操控的金牛座塔罗斯就靠著自己的意志，强行摆脱了控制将自己送回了星灵界。
　　所以这个操控一切，肯定是有一种上限的，不然按这个逻辑，雪莉岂不是完胜恶魔戴利欧拉？那还要那个零帝干嘛用。
　　“怎么会？”雪莉蒙圈了，能生效却没有效果，难道说眼前这个女孩其实是一个强大到自己完全无法掌控的非人生物。
　　“你这魔法还挺有前途的，继续努力吧。”杨桃赞赏的点点头。这个世界的魔法就是这么绚丽多彩，很可能某些魔法具有非常恐怖的效果，但是因为实际使用人并没有那么强大，所以没法发挥出真正的威力来。
　　卡娜的妖精光辉就是一个例子。还有乌鲁的女儿，乌鲁蒂亚，使用的时间魔法，理论上能倒流世界的时间，虽然她也确实做到了，但是将自己从风华正茂变成苍老婆婆，也只将世界的时间倒流了一分钟。
　　所以这就是杨桃抽卡第一个就抽妖尾卡池的原因，这里的魔法，很多都具有光明的前途，如果使用人是她的话，说不定就能发挥出，出人意料的效果。
　　这么说的话，除了两大妖精超魔法，杨桃还抽到一招来著。
　　“那么，来试试操控这个吧。”杨桃以手指为笔，以自己的力量为墨，施展绘画魔法，开始在身前快速的作画。
　　白光甚至能分解成光谱里，除了黑色以外的所有颜色，而黑色的光她也是有的，所以这幅画不仅将形状，甚至连色泽都完美复刻了。
　　因为并非常规意义上的在画板上画画，所以杨桃画的速度非常快，众人只感觉杨桃手指唰唰唰在身前挥舞几下，一只栩栩如生的奇特生物就画好了。
　　“这是什么生物？”众人疑惑的看著这个从未见过的生物。人形的身体，四肢为白色，是一节一节的样子，覆盖甲壳的黑色身体，胸口是两个黄色的发光器官，脑袋有点像是昆虫，还长著两根触角。
　　“宇宙恐龙，杰顿哦～”随著杨桃的话语，只比她大一些的平面画，开始变得膨胀和立体起来，眨眼间，一只顶天立地的巨大生物就站在众人面前。
　　得亏这底下空间够宽敞，不然这么大一坨都站不下。
　　“汁，炖。（无感情）”杰顿嘴上的发光器官闪烁了下，发出怪异的声音。
　　“这哪里像龙啦？明明是甲虫怪人吧！”纳兹不由得吐槽。
　　“咳，不要在意这些细节啦，恐龙只是外号而已。”杨桃干咳一声。
　　“可恶，还是控制不了！”这次这个有著明显的非人特征，雪莉下意识再次试图控制它，然而还是失败了，为什么，一幅画都那么强吗？
　　强当然是不强的，当然，那是对于真正的杰顿来说的。
　　虽然杰顿的实力个体间也有很大差距，可以说是云泥之别，比如杰顿星人养的杰顿和百特星人养的杰顿，说是两种层次的生物也不为过。
　　而杨桃仅凭藉自身的一部分力量创造出的这只，比起最不会养的，杰顿星人的杰顿，怕是都要弱不少。
　　但就算是一兆度火球先生，弱化成了一百万度火球先生，实力依然不是随便什么人都可以撼动的，比如眼前这几个小家伙。
　　“解决掉他们吧，小杰顿。”杨桃发号施令。
　　“汁炖。”杰顿抬起脚，如天塌下来般，向著雪莉三人踩踏下来。
　　技能火球什么的还是不要放了，就怕收著力也能把这几个小家伙给烧得渣都不剩。这几个也都是被戴利欧拉祸害过的可怜人，除了要把戴利欧拉放出来，也没做过什么坏事。
　　“可恶，既然是魔法，那就给我消失！波动！”悠卡借著雪莉的石头人一跃而起，身边展开球形的波动领域，撞上杰顿的脚底板。
　　“啊！”然而这次碎掉的反而是他的波动，说白了还是力量层次的差距太大，悠卡惨叫著又掉了下来。
　　“悠卡也失败了！”雪莉咬牙，操控著石头人抬手妄图阻止杰顿的践踏，可是石头人也在恐怖的力量下一触即碎。
　　“太可怕了，啊我死了。”托比很干脆的躺在地上开始装死。
　　“你也给我努努力啊！”在雪莉的大声吐槽中，杰顿一脚踩下，“轰”的一声，地动山摇。
　　“嘶，他们不会被踩成肉饼了吧？”露西倒吸一口凉气，眼角抽搐。
　　“杨桃好可怕！”纳兹和格雷害怕的抱在了一起。
　　“没有啦，虽然很难，但我有收著力的。”某著名发胶手说过，要控制著不踩死蚂蚁的力度是很困难的，不过杨桃也能做到的。
　　毕竟每个奥特曼都有，能在拳头里捏著一个脆弱的人类还不把人类捏死的恐怖控制力呢。（雾）
　　杰顿的使命结束了，巨大的身体开始消散，只留下一个脚印大坑，以及坑里面躺著的三个蚊香眼昏迷过去的人。
　　“接下来该怎么办，去找幕后主使，他们嘴里那个叫零帝的家伙吗？”走到昏迷的雪莉三人旁边，格雷向杨桃询问道。
　　“这么大的动静，那人很快就会赶过来的，你们看好这三个人，等著他来就行，我过去看看那个冰块。”杨桃摆摆手，向著大冰块戴利欧拉走去。
　　几人对视一眼，不知道杨桃打算做什么，不过还是先将雪莉三人捆了起来，放到一旁，然后守株待兔，等那个叫零帝的幕后主使过来。
　　“发生什么事了，雪莉，悠卡，怎么这么大动静。”果然，很快就有一个身穿风衣，头戴全覆式头盔的人，呼喊著雪莉三人的名字找了过来。
　　“喂，就是伱这家伙要发动什么月之滴，打算释放戴利欧拉，还让岛上的人都变成怪物的对吧！”纳兹指著零帝气愤道。
千.寻:!免:,费:小!!说,?群;2.:5;5.,5;?9;:5??3;0.;0,; '!千;寻;.小;'说!,中,!转,群:5??5;:4?,7,;0,7?5.5!'5　　“原来如此，被入侵者打败了吗。”看著狼藉的现场，还有一旁被捆起来的雪莉三人，零帝很快就理解了状况，看来不止被打败了，还泄露出去了情报。
　　“但是到此为止了，入侵者，妨碍我的下场，只有死路一条。”寒风呼啸，零帝的风衣被吹的猎猎作响。

第327章 我超，冰！
　　“火龙的，咆哮！”纳兹深吸一口气，然后就喷出一道汹涌的烈焰。
　　“嚯，是火焰魔法吗，但是真冰可不怕火炼，冰造魔法，冰之猛犸象！”零帝单手一挥，一只巨大的由冰块组成的猛犸象就从魔法阵中冲出。
　　宽厚的身躯将火焰尽数抵挡，甚至一路顶著火焰反推到纳兹的面前，将纳兹给撞了出去，虽然力量大部分都被消耗，撞人的力度不大。
　　“果然，这个声音，这个魔法，你这家伙，是利昂对吧！”之前开口的声音就让格雷感到耳熟，现在使用的魔法更是让他熟悉得不能再熟悉了，这个所谓的零帝，不就是他的师兄利昂吗。
　　“认出我来了吗，格雷。”零帝也在双方从未见过的情况下，一举道破了格雷的名字，算是实锤了格雷的话。
　　利昂摘下覆盖整张脸的头盔，露出一头雪白的头发，以及即便同时面对三人，也毫不担心的自信淡然表情。
　　“你这家伙疯了吗！居然打算破坏乌鲁用生命形成的封印，你知道伱在做什么吗？”见果然是自己的师兄，格雷更加生气了，同为乌鲁的弟子，甚至几乎就是乌鲁的孩子，现在居然打算摧毁乌鲁所留下的唯一存在证明。
　　“我很清楚自己在做什么，我已经不是当年的我了，现在的我很强，比乌鲁还要强，等我打败了连乌鲁都无法战胜的戴利欧拉，就能证明这一点了！”利欧抬起手掌，缓缓握成拳头
　　“别开玩笑了！到现在还是单手释放魔法的你，怎么可能超过乌鲁，乌鲁说过，单手释放冰造魔法，稳定性要比双手差得多！”格雷反驳道。
　　“你懂什么，恰恰相反，单手意味著我对冰造魔法的掌控力更高，比双手释放的更快。”利昂冷冷的勾起嘴角，“就让你见识一下吧，冰造魔法，冰之老鹰！”
　　利昂手指张开，魔法阵瞬间成型，数只冰雕成的老鹰，以迅猛的速度冲向格雷。
　　“冰造魔法，冰之盾牌！”格雷拳掌相交，法阵显现，一面巨大的盾牌挡在身前。
　　但是老鹰们面对盾牌，反应灵敏的一个拐弯，然后就直接绕过了盾牌，所有的威力全部撞在格雷身上，格雷直接惨叫一声被击飞出去，满额力道，比刚刚纳兹承受的要重的多。
　　“没事吧格雷！”露西见状赶紧跑过去搀扶痛的龇牙咧嘴的格雷。
　　“看见了吧，比起这么多年来毫无长进的你，我可是变得很强很强，现在的我，绝对能战胜戴利欧拉！”利昂指著狼狈的格雷说道。
　　“住手吧，不可能的！戴利欧拉的强大……”坐起来的格雷擦了一把嘴角，艰难的说道。
　　“不可能？你说不可能？亏你还有脸说出这句话啊，格雷！”利昂终于是露出了愤怒的样子，他指著格雷，话语如刀子般捅进格雷的心脏，“当初乌鲁也是和你这么说的，可是你做了什么？你一根筋的要去找戴利欧拉报仇，如果不是为了救你，乌鲁根本就不会死！是你，害死了乌鲁！”
　　利昂对于乌鲁的感情同样不是作假，毕竟那可是如同妈妈一样亲的人，也正因如此，他才会憎恨间接害死乌鲁的格雷。
　　而乌鲁说过，他们迟早有一天会超过她这个师傅，利昂也因此不断努力著，就是为了回应乌鲁的期待，直到如今，他已经有自信达到这个目标，可是等待著他超越的乌鲁已经不在了。
　　
　　】
　　这样一来，唯一还能证明自己的方法，就是击败连乌鲁也不是对手的戴利欧拉。相信乌鲁在天之灵，如果能看到这一幕，肯定能欣慰的笑出来吧。
　　格雷低头沉默，利昂说得没错，是他的鲁莽害死了乌鲁，无法辩驳。
　　“所以，滚开吧，不要妨碍我的计划！冰造魔法，老鹰！”利昂再次释放出成群的冰之老鹰，冲向失意的格雷。
　　“火龙的，翼击！”好在纳兹及时救场，他双臂挥舞著火之鞭，身体旋转，火鞭乱舞，将老鹰全部击碎。
　　“喂，格雷，你这家伙什么时候变得这么弱了，你和我势均力敌的实力呢，你的骨气呢！就因为三言两语，就变成一个废物了吗？”纳兹对瘫坐的格雷呵斥道。
　　格雷抬起头，眼睛波动起来，是啊，每个人都有自己的坚持，而他也要坚持捍卫乌鲁的努力，不被其他人破坏。
　　“利昂，不惜一切代价，我也要阻止你！绝对冰结！”格雷站了起来，双臂交叉向下置于身前，脚下出现巨大的魔法阵，这是在乌鲁牺牲后，他偷偷学会的禁术，就为了某一天能践行自己的目标。
　　“你居然也学会了这一招，你这混蛋！”利昂瞪大眼睛，为了阻止他，格雷居然打算和他同归于尽。
　　“干嘛呢你？”结果格雷的身后突然出现一道黑乎乎的空间门，一条黑丝长腿从里伸了出来，一脚就踹在格雷的屁股上。
　　“啊！”格雷惊呼一声，直接被踹了个狗吃屎的姿势趴在地上，刚准备发动的绝对冰结也被打断施法。
　　杨桃的脑袋从空间门探出，虚著眼看著格雷：“我一转头，你就搁这要死要活的，乌鲁看见你们俩兄弟在这打生打死，她在天堂能瞑目吗？”
　　“可是，利昂他要破坏乌鲁的封印，我绝不允许！”格雷从地上爬起，倔强的说道。
　　“你们俩啊，还真是一个比一个轴，不是一家人，不进一家门，看来我得让乌鲁亲自来好好说教说教你们。”杨桃无奈摇头。
　　“啊？乌鲁？可是乌鲁不是已经……”杨桃的话成功让格雷感觉自己小脑萎缩了，什么意思，杨桃还能招魂，把乌鲁从天堂拉回来劝架？
　　“死什么死，那冰不就是乌鲁吗？等著噢，马上就让你们团聚。”杨桃的身体缩了回去，空间门关闭。
　　然后紧接著戴利欧拉那边就发生了反应，肉眼可见的，将它冻得结结实实的冰块开始大面积的消失。
　　一愣神的功夫，戴利欧拉就完全暴露在空气之中，给利昂都看愣了，什么情况下，月之滴发动了吗？可是他这边还什么都没做啊，甚至时间也还没到。
　　“冰造魔法，冰之蔷薇！”一道新的女性声音出现，格雷和利昂脚下突然长出由冰组成的，带著花朵的荆棘，将两人捆得结结实实。

第328章 圆梦成功
　　“什么！”被冰蔷薇捆住的两人一惊。
　　“格雷，利昂，你们两个这是在做什么呢！我教你们魔法，可不是为了让你们手足相残的！”黑色的空间门再次出现，还是之前使用魔法的女性发出的声音。
　　这次从门里走出来的却是一位身穿牛仔长裤和夹克外套，一头黑色短发，看上去非常干练，身材很好的高挑御姐。
　　“伱是……”利昂和格雷眼睛猛的瞪大，瞳孔剧烈波动，完全不敢相信的一幕出现在他们面前，可是束缚住他们的魔法，却又深深的提醒著他们，这是真的。
　　“真的是你吗？乌鲁……”格雷和利昂的眼中，已经不自觉的渗出了泪水，声音都开始哽咽，眼前的一幕仿佛梦幻。
　　乌鲁深吸一口气，然后大大咧咧的，露出比太阳更耀眼的笑容：“啊，我回来了，利昂，格雷。”
　　“乌鲁！呜呜呜呜……”两人的泪腺彻底决堤，大颗大颗的泪珠从脸颊滑落，摔碎在身上的冰花上。
　　“咔嚓”一声，冰之蔷薇也粉碎殆尽，乌鲁带著宠溺的笑容，走向两人，像和他们小时候一样，将两人拥抱在一起。
　　十年的思念之情，也让两人仿佛回到了孩童时期，埋在乌鲁的怀里放声哭泣。
　　“嗷——”然而如此温情的一幕，总有家伙不解风情，擅自捣乱。
　　因为冰块的消失，原本冰块里的恶魔戴利欧拉重新开始活动，它仰头咆哮，发出能震破人耳膜的恐怖高音。
　　“！”这一声也瞬间将众人惊醒。
　　利昂虽然念念不舍，但还是坚定的离开了乌鲁温暖的怀抱，看向了那恐怖的恶魔。
　　“虽然不知道为什么乌鲁能再次活过来，但是我绝不允许这只恶魔再次将她夺走！这一次，就由我来打败它！看好了，乌鲁，今天我就要实现和你的承诺！”利昂脚下法阵显现，周身冰风呼啸。
　　“别冲动，利昂，你不是戴利欧拉的对手！”乌鲁第一时间伸手阻止，十年过去，她虽然不知道自己的徒弟经历了什么，但是戴利欧拉明显不是普通魔导士能对付的存在，就算是圣十，估计结果都很难说，而乌鲁并没有在利昂身上感受到圣十级别的魔力，所以这注定是一场赢不了的战斗。
　　“其实那家伙已经死了哦。”空间门里，杨桃也走了出来，笑著对众人说道。
　　“你看。”她伸手作画，简单的画出了一只雷德王的手臂，手臂立体膨胀，变为实体后，飞向戴利欧拉。
　　“嗷！”戴利欧拉怒吼一声，一拳对著雷德王打来的拳头锤去。
　　“咔嚓！”谁知两者碰撞，却传来了出人意料的声响，戴利欧拉从拳头到身体，居然像冰块一样产生大量的裂纹，这明显并不正常。
　　然后在戴利欧拉的吼叫声中，它的身体就像冰块一样彻底粉碎了，可以看出杨桃的那招都没怎么用力的样子，它完全是自己碎掉的。
　　“怎么会？”格雷几人难以置信，那么强大的恶魔，为何变成现在这样一碰就碎了。
　　“绝对冰结这招挺厉害的，不仅仅是封印，十年里，它还在一直削弱著戴利欧拉的生命，如今的它早就已经只是一具徒有其表的空壳了，就算没人补最后一刀，要不了多久它也会自行崩溃的。”杨桃撤去魔法，对众人解释道。
　　“好，好厉害！”纳兹听了都肃然起敬。
　　“是这样吗。”乌鲁自己也恍然大悟。这种禁术的魔法书，里面也就提过能用生命将一切永久冻结，没说其他效果，估计也从来没人试著将封印再次解开过吧，不知道除封印之外的效果也正常。
　　“对了，乌鲁，你是怎么重新活过来的？”恶魔稀里糊涂的就寄了，众人的注意力又放回到起死回生的乌鲁身上，格雷激动的拉著乌鲁的手问道。
　　“要叫师父哦。”乌鲁用手轻轻敲了下格雷的脑袋，然后笑著看向杨桃，“是这个姑娘做的呢，我自己也觉得非常不可思议，还以为以后再也没有机会和你们相见了。”
　　“杨桃你连复活这种事情都可以做到吗！”格雷震惊的看著杨桃，只知道杨桃会的魔法很多，而且每一样都很厉害，没想到居然连复活这种不可能的事情都会吗？
　　“虽然我确实可以复活啦，不过还是要纠正一下，乌鲁当时的状态并不算死亡哦，她还是在以冰块的形态存活著，我只是把她重新变回了人而已。”杨桃摇了摇手指。
　　经过她的检查，发现了这一情况后，她就从打算使用复活，变成了使用细胞转换光线，将乌鲁的生命形态重新转化了回来。
　　“哈！你是说你真的能够复活？”不过众人还是将注意力都放在了前面那句话上，一下子炸开了锅。
　　“限制还是有不少的，比如不能死太久，不能死无全尸等等。”杨桃掰著指头解释道。
　　“嗯嗯，明白了。”众人点点头，觉得限制可能会比想像的更多，说不定还会危及杨桃的生命，这种损害同伴的事情他们是不会干的，于是不再多言，担心传出去后杨桃被有心之人利用。
　　“走吧，恶魔都解决了，该回村里交差了。”杨桃拍拍手。
　　“等等，我还没证明我已经超过了你呢，乌鲁！”利昂兴奋道，乌鲁活过来了，他也可以光明正大的证明自己的进步了，而不是之前妄图打败戴利欧拉那种方式。
　　“都说了要叫我师父！你这臭小子。”然后利昂就被乌鲁一拳揍趴在地，挑战失败。
　　“好快的ko！”众人都化身吐槽役。
　　“乌鲁，已经过去十年了，你现在应该没有去处了吧，要不要来我现在待的公会，妖精的尾巴，大家都是非常好的人哦。”格雷对乌鲁建议道。
　　乌鲁看了看乐呵呵看著她的纳兹露西等人，还有救了她的杨桃，最后看向格雷，点点头：“那我就去看看吧。”
　　！”格雷振奋起来。
　　又看向倒地利昂，将其拉了起来：“你呢，也可以找个公会加入嘛。”
　　“哼，我不会和你待在一个公会的，不过我会经常去看乌鲁的。等著吧乌鲁，总有一天，我会真正超过你的。”利昂傲娇的拉著自己的三个跟班离开了。
　　乌鲁保守估计也有接近圣十的水平，无论去什么公会都够当个s级了，利昂有的努力了。

第329章 恶魔岛
　　“魔导士大人，你们什么时候帮我们毁掉月亮呀？”
　　一行人现在又多了一个乌鲁，他们回到村庄后，村长再次过来询问道。
　　“对哦，村子里的人现在还没变回来呢。”纳兹看见村民的样子恍然大悟，解决了恶魔戴利欧拉，也阻止了发动月之滴的利昂，但是事情好像还没有得到解决。
　　“欸，该做的我们都做了，那难不成真的要毁掉月亮才行吗？”剧情还没看到最后的露西这回也有些懵了，那这岂不是真的是一个无法完成的任务。
　　这就是s级任务的真正难度吗？
　　这趟一来一回，加上中间经历的事情，此时天色已晚，天上也再次出现了月亮，仍然是诡异的紫色，说明事情好像还未结束。
　　“那就把月亮打下来好了。”知道为什么的杨桃咧嘴开玩笑道。
　　“不是吧，来真的啊？”杨桃的话让几人一惊，因为杨桃一直以来都展现出强大的实力，和层出不穷的奇特手段，所以杨桃说打爆月亮这话，不知为何总感觉很有说服力，好像真的能做到一样。
　　嗯，事实上她当然能做到，不过这次并不需要她做那么夸张的事情就是了。
　　“你来干吧小蛇。”杨桃跳到村子的墙寨上，从胸口掏出卡片，在村子外的空地上放出了体型庞大的破灭大蛇。
　　“给天上来一炮，小心别伤到月亮。”杨桃指著天空发号施令。
　　破灭大蛇脑后的暗红色空间门朝向天空，一声吼叫，冲天的巨炮贯穿天际。
　　“咣当”一声，天空仿佛像玻璃一样碎了个大洞，光炮毫无阻挡的射向更高更远的地方。
　　停下射击后，洁白无瑕的月光，从大洞处投射下来，月亮变回了原因。
　　“不是月亮碎了，而是天空碎了？”几人见状诧异道。
　　“因为这事儿和月亮无关。”杨桃收回破灭大蛇，回到众人身边，解释道，“这座岛，早就被这层邪气之膜给覆盖住了，这是由月之滴魔法产生的一种废气，这些废气结晶后，就产生了这层膜，让这里的月亮看上去是紫色。”
　　“噢！”皎洁的月光照下，村民们纷纷喜笑颜开，但是过了一会儿，他们发现，自己还是那副恶魔怪物的样子。
　　“为什么，我们没有变回原样？”村长疑惑的看了看月亮，又看了看自己的爪子。
　　“因为，你们本来就是这副样子呀～”杨桃摊著手。
　　“什，什么意思？”村长瞪大眼睛。
　　“这层邪气之膜造成的并不是身体上的影响，而是记忆上的。”杨桃伸出食指，“一到晚上就变成恶魔，这种记忆是错误的。他们本来就全部都是恶魔，不过全都会变成人类的样子，但月之滴造成的记忆障碍，让他们搞错了。”
　　“是，是这样吗？确实我感觉脑子有些混乱……”村民们捂著脑袋。
　　“全都是恶魔！”“好酷！”露西非常惊恐，纳兹却截然不同。
　　“月之滴进行的这三年来，伱们也有去神殿找过原因吧，但都无功而返。这是因为月之滴聚集的圣洁月光，本能的排斥恶魔。”杨桃继续给出证据。
　　“太好了！我就知道你们一定行的！”这时，又一只恶魔飞进了村子。
　　“是开船的大叔！”纳兹几人一眼认出了那是带他们来的人。
　　“儿子！”村长也认出了那是“被他处理掉的完全变成恶魔的儿子”。
　　“嘿嘿，因为只有我的记忆恢复了正常，你们都不相信我，我就只能逃出岛了。”村长儿子笑著给村民解释道。
　　证人也有了，这下终于是真相大白了，虽然结果有些不一样，但是依然算是解除了诅咒，皆大欢喜。
　　“太好了。”村民们纷纷喜极而泣，高兴的他们大声宣布，“今晚我们来举行宴会吧！恶魔的宴会！”
　　村里一下子热闹起来，又是美食美酒，又是篝火舞蹈，好不欢乐。
　　“你，们，几，个……”然后让纳兹几人打了个寒颤的声音出现了。
　　一转头，阴著脸，浑身低气压的艾露莎出现在村子门口。
　　“噫！是艾露莎！我们要被抓回去惩罚了！”本来还和乌鲁有著说不完的话的格雷，一下子就变成了鹌鹑，本来他是来把人拉回去的，现在自己也成了其中的一员，这下子要被连坐了。
　　“怕什么，我们这不是把任务好好的完成了吗？我们可是做到了s级的任务欸！”纳兹怕了一下，转念一想，他们都把任务搞定了，有什么好怕的，又硬气起来。
　　“欸？”低气压中断，艾露莎呆萌的愣了一下，s级任务居然这么快就被搞定了？
　　她可是接到会长的请求，马不停蹄的就往这里赶了，甚至还劫持了一伙海盗，让他们火速开船来的，s级任务什么时候这么好解决了。
　　“都是人家杨桃的功劳好吧，你这家伙不是全程划水吗？”露西对纳兹翻了个白眼。
　　“哈？我们不是一个团队吗，都一样好吧。”纳兹理直气壮的反驳。
　　“我们和杨桃一起嘎嘎乱杀喵！”哈比表示我们五个真是太强啦。
　　“原来杨桃也在吗。”艾露莎这才发现意料之外的杨桃，杨桃的实力艾露莎也是见识过的，有掌控全局的预知，有碾压一切的召唤，还有一些不知道的能力，总之非常强大，如果是她帮忙的话，确实有可能完成s级任务。
　　“辛苦你照顾这几个不成熟的家伙了。”艾露莎笑著对杨桃感谢道。
　　“哇，区别对待，艾露莎偏心！啊！”纳兹不满的嚷嚷著，然后就被飞过来的一剑柄砸中脑袋扑街在地。
　　“哼，要不是有杨桃照看著，你们几个去做s级任务的下场我都不敢想，还敢顶嘴，回去都等著受罚吧！杨桃除外。”艾露莎气鼓鼓的双手抱胸。
　　生气不是因为别的，只是害怕他们受到危险，s级任务基本都凶险万分，艾露莎简直无法想像他们几人要是遇难了，自己该有多难受。
　　会长也是这种想法，所以他们妖精的尾巴，对于s级魔导士的评定是所有工会里最严格的，这都是为了保护这些不成熟的小家伙们。
　　“啊——”格雷露西都蔫了。
　　“哈哈。”乌鲁反倒是笑了，她看出了艾露莎对众人满满的关心，看来格雷确实加入了一个非常不错的公会呢。
　　“嘛，都不要苦大仇深的了，难得的宴会可别被搅黄了，艾露莎你也来一起吧。”杨桃笑著对艾露莎招招手。
　　想著反正事情都结束了，艾露莎也只好半推半就的加入了宴会。

第330章 蝉在叫
　　“妈，我和乐乐一起去看电影了！”男孩儿对著屋里打著招呼，并拉开了自家的大门。
　　“真不用我陪你们一起去啊？”男孩妈妈探出头询问道。
　　“这到电影院才几步路啊，而且我们都十几岁了，能有什么事啊，真是的。”男孩儿翻了个白眼。
　　“是是是。”男孩妈妈看著已经上中学的的儿子笑了笑，“别玩得太晚了。”
　　“知道了～”男孩迫不及待的关上门下楼去了。
　　来到楼下，男孩儿环顾一圈，寻找说是早就在小区楼下等著的好朋友乐乐。
　　“嘿，这小子在干嘛呢？”仔细一瞧，乐乐这小子正蹲在一个花坛角落里，不知道在干些什么。
　　“你在研究什么呢乐乐？”男孩儿走过去拍了拍小伙伴的肩膀。
　　“文杰啊，你下来了。”乐乐抬头，看见是小伙伴，顿时笑了起来。
　　“伱在干啥呢，看这么入迷。”文杰也够著头，打算看看乐乐在研究些什么。
　　入眼是一个下水道口，没什么出奇的，不知道有啥子好看的，难道……
　　“咋了，你不会手机掉下去了吧？”文杰脸色一变，大胆猜测道。
　　“哎呀，不是，是这个，你听。”乐乐摆摆手表示你想多了，然后做倾听状，耳朵朝向下水道口。
　　文杰见状也做出同一动作。
　　“叽——”
　　悠长的蝉鸣声，从下水道的口子里传了出来。
　　“知了？”文杰一愣，他下来的时候就有听到知了叫了，不过知了的叫声有个特点，就是你很难发现它是在哪叫的，感觉到处充斥著它的声音，再说这个季节有知了叫也很正常，所以他并未关注。
　　没想到这知了的叫声是从下水道里发出来的，这倒是还挺稀奇的，正常知了都应该待在高高的地方叫吧。
　　但是说实话这同样没什么值得注意的，不就是位置怪了点嘛，知了还是知了，能有什么意思。
　　“害，就一知了，就算是在下水道叫也没什么吧，至于这么大惊小怪吗，走了走了，咱们该看电影去了。”文杰直起身子，就打算拉著乐乐一起去看电影。
　　“你不懂，我昨天晚上刚重新看了泰罗奥特曼，这里面有问题。”乐乐没有被拉起来，反而神神秘秘的说道。
　　“有什么问题？”文杰挠了挠头，泰罗他也看过，但那都是更小的时候了，剧情早就忘得差不多了，他现在更多的是看制作更精良的新生代，不管是特效还是画面都强太多了，老版昭和奥他很难看下去。
　　“有一集，下水道里出现知了叫声，结果地底下是一只知了怪兽！”乐乐给文杰解释道。
　　“啊？可是这也太无厘头了吧，知了出现在下水道而已，这样的事虽然不多但是应该也不少吧，要每个都是怪兽，那也太多了，你怎么知道这只就一定是怪兽呢？”文杰翻了个白眼，反问道。
　　“呃，好像确实是……”乐乐挠挠头，好像还真是文杰说的这样，这种现象好像根本不足以说明什么，难道是自己刚看了类似的剧情，以至于有些神经过敏了？
　　“是吧？走了走了，电影快开场了，再不去就错过了。”见乐乐也赞同了他的说法，文杰就打算推著他离开了。
　　不行，我还是心绪不宁，我要给龙科队打个电话！”被推著的乐乐还是忍不住回头看了一眼那个下水道，最后强行停下了脚步。
　　“你这……”文杰双手叉腰，不知道该说自己的小伙伴啥好。
　　“这是你家，我可不想看到你和叔叔阿姨遇到危险。”乐乐严肃的看著自己的好朋友。
　　唉，好吧好吧，真是服了你了，到时候判定没问题，我们会被龙科队的叔叔们教育的，电影也看不成了……”盯著乐乐的眼睛，文杰最终也心软了，叹了口气，坐在花坛边上，嘴里还碎碎念著。
　　乐乐笑了笑，坐在文杰旁边，然后拿出手机拨打了130，龙科队特线。
　　“下水道出现蝉鸣？疑似怪兽？”接线员接到了两个小孩儿的报警，对方只用下水道听到蝉叫，再加上和昨晚看的泰罗奥特曼里的一个场景非常相似为线索，就来找他们了。
　　说实话，这其实很牵强，因为这并不是什么明显的反自然现象，出现的概率真不小，这种判定怪兽的方式太儿戏了。
　　“怎么了？”队长转过头来询问道。
　　“是这样……”他就跟队长转述了对方的话。
　　“走，带人过去看看，一切报警我们都要慎重对待，这是对人民群众生命财产安全的负责！”队长却认真起来。
　　说实话，他们龙科队现在接到过的令人啼笑皆非的报案是非常多的，录到《走近科学》里能放一年都不止的那种，但是每一次他们都还是尽可能的当做真的去看待，去侦查，没别的，这就是他们的责任，他们的义务。
　　“对了，你去买几套各科试卷，要是到时候检查完啥问题没有，这些就当做是这俩小家伙的奖励了。”出发前，队长还露出魔鬼般的笑容吩咐道。
　　对于闲的没事干乱报警的熊孩子，自然得奖励他们点事情做做，对吧。
　　“哈哈，还得是你啊队长。”队员们都想起高兴的事情，乐的合不拢嘴。
　　龙科队的出勤速度比之消防员还要更快，因为怪兽可比火情还要凶险，不容一丝耽误。
　　刚打完电话的文杰和乐乐，排排坐在花坛上开了一把农药，结果刚选完英雄进了游戏，队长就带著人来到了他们面前。
　　“你俩就是文杰和乐乐吧，是你们报的案吗？”队长问道。
　　“呃，是的叔叔。”不顾游戏里队友的疯狂开麦互动，两人只好将手机开了禁音并放下，乖巧的回答问题。
　　队长看了一眼两人的手机，会心一笑：“没事，你俩接著玩，别坑队友，把那个下水道位置告诉我们就行。”
　　“嘿嘿，谢谢叔叔，知了声音就是从那里传出来的。”两人不好意思的笑了笑，然后指著那个下水道盖子。
　　“走，过去检查一下。”队长点点头，带著人走了过去。
　　文杰和乐乐对视一眼，然后齐刷刷的拿起手机，开始力挽狂澜。

第331章 这一炮，会很帅
　　“叽——”
　　龙科队几人凑近那个下水道盖子，蝉的叫声很清晰，很稳定的从看不见的黑暗中传来。
　　有人拿出强光手电筒，往下水道里照了一番，可惜，想从这种环境里找一只小小的蝉无异于痴人说梦，乱爬的蟑螂倒是不少。
　　“弄点动静出来，蝉听到异动，应该会受惊停止发出声响吧。”队长分析道。
　　然后有队友拿出一根短棍，就往下水道盖子上敲，发出叮叮当当的声响。
　　“叽——”蝉鸣声好像没有受到任何影响，依然在持续的叫著。
　　“这蝉怎么还没点反应？”队长也感觉事情有些蹊跷了，他对队员招了招手，“用生命雷达往地下探一探。”
　　鉴别普通蝉的手段没起到作用，他们就只好使用一些用于怪兽的特殊手段了。
　　队员打开一个大号手提箱，里面由一些发射信号的雷达探针和记录信号的电脑构成。设备采用的是次声波技术，特点是穿透力很强，能发现很大范围内的物质大概分布，有生命活动的物体和无机物的差别很大，一扫就能分辨了。
　　启动雷达，声波开始向地下渗透，电脑上开始计算，并构建出地下的模糊结构。
　　首先是地基和盘根错节的下水道排水系统，还有地下光缆什么的。继续往下探测，就出现了怪异的东西。
　　“我超，好大一团！”一块不规则，但是非常庞大的团块，就隐藏在地下。仪器没办法检测到这具体是个什么东西，但从声波反弹能够看出这团东西是一体的。
　　而且好像还有活动的迹象，虽然动得非常轻微。有活动迹象，还这么大，是什么东西自然不言而喻。
　　“靠，还真有！”有队员惊呼道。
　　虽然不确定是不是蝉怪兽，但绝对是怪兽无疑，没想到那两个小孩儿的猜测居然是对的。
　　“两个小家伙帮了大忙啊。”队长看著还在奋力搓玻璃的文杰和乐乐，庆幸道。
　　果然警觉一些是好的，毕竟怪兽这东西本身就挺无厘头的，指不定什么不起眼的现象，也有可能是怪兽造成的。
　　“文杰和乐乐是吧，先别玩了，我让队里的叔叔带你们去避难，这里确实发现了怪兽，马上我们就会把这附近的人都疏散走。”队长走到两个朋友旁边，揉了揉他俩的脑袋，镇定的说道。
　　“啊？还真有怪兽啊！”文杰震惊的看向乐乐，这小子的直觉这么准啊，这下可救大命了。
　　“小伙子们这事儿干的不错，等事情解决了给你们买零食吃。”队长露出微笑。
　　“叔叔，那我现在能先把我妈妈带走吗？”文杰又举手问道。
　　“可以，去吧。”队长点点头，看著文杰匆匆跑上楼后，迅速拿出联络器，呼叫人来支持，疏散群众。
　　在警察等队友们的帮助下，这个小区连同附近的人都被清空撤离。
　　“这样一直等著也不是办法，不知道这家伙什么时候才会出来，我们试著刺激一下它吧。”龙科队现在作为这片区域仅剩的活人，队长摸著下巴紧盯地面。
　　“用炸药吗？”队员提议道。
　　“不，我记得蝉发出鸣叫是为了求偶吧？那咱们这样，把它的声音录下来，再还给它，让它误以为同样有其他蝉在求偶，这样它应该就会主动出来了。”队长提出了更简单的点子，因为这里是城区，怪兽还是在地底，埋炸药是相当麻烦的，于是另辟蹊径。
　　“好的队长！”队员们立即照办，前去记录怪兽的蝉鸣声。
　　“队长，怪兽弄出来之后我们该怎么办啊，原著里这家伙还算温顺，不被惹怒的话也不会大闹，只是一直叫很扰民，泰罗最后把它丢到宇宙里去了。”有队员问道。
　　此时因为已经确定有怪兽在此，三架玄鸟一号和一架玄鸟二号，早已经来到此地上空盘旋著，做好了战斗准备。
　　随著时间的推移，龙科队的装备也是日新月异，比起一开始的时候都强了不少，就算是一个分部，玄鸟一号的数量都已经不止一架了。
　　玄鸟二号因为生产难度，还有很多地方只配了一架，但是其上的技术一直有在革新，武器系统一直在更换更先进的。
　　甚至胜利猎鹰的那种远程驾驶技术也已经在加班加点的研究了，到时候，驾驶员们远在基地也能操控战机战斗，安全性可以说直线上升。
　　“我记得，泰罗里是因为有小孩给怪兽求情吧，这才即便造成了破坏还是被泰罗放过了。但是在我看来，人民安全容不得一点马虎，这种不稳定因素还是消灭掉比较好。”队长很武德充沛的说道。
　　“是，队长。”队员们自然是无条件执行。
　　“叽——”很快，龙科队就将蝉鸣声记录并反过来发到地下。
　　“轰隆隆”结果如队长所料，这片区域开始产生地震般的震动，地基塌陷，楼房开始下沉倒塌。
　　“准备战斗！”地面人员立即撤离，战机驾驶员们严阵以待。
千?寻'免;费"小':说:,群?'2'5,5?"5!9!"5,;3,0:0': !?千.寻""小""说'?中:转?群'5.,5;!4;:7:0,:7""5"?5.5　　“叽——”地面上，一个非常巨大的坑洞形成了，一只放大到接近五十米大的蝉再坑里露出了庞大的身躯，怪兽泽米拉现身。
　　外形没什么好说的，真就是一只蝉单纯的变得很大，但是昆虫的肢体，放大到如此大小，那钩爪一样削铁如泥，外骨骼铠甲一样坚固无比。
　　泽米拉爬出地表，开始东张西望的寻找起来，应该是再找之前同样发出求偶信号的“同伴”，但是根本不存在这个同伴。于是寻找不到后，开始漫无目的的四处乱爬，庞大的身躯，不经意间，也会将身旁的楼房撞歪。
　　如果有人的话，可就危险了，好在都被撤离了。
　　“队长，德克萨斯炮已经蓄力完成。”玄鸟二号的驾驶员发来通讯。
　　没错，就是一炮解决掉加库玛的飞燕二号主炮，而泽米拉也并不是什么强大的怪兽，所以这一炮下去，效果应该不会太差。
　　“发射！”随著队长的下令，粗壮的光炮径直轰向毫无防备的泽米拉。
　　“轰！”一声巨响，泽米拉的身体炸成了漫天碎片。
　　“抱歉了，虽然我们也很想和怪兽和平共处，但是人类本身还是太脆弱了。”队长看著爆炸和四周被拱翻的住屋，喃喃道。

第332章 谈判专家
　　“选择了击杀吗。看著直播中泽米拉的爆炸，杨桃也只是笑了笑。
　　无论人类选择杀还是放，她其实都挺无所谓的，反正这怪兽存活与否，都没啥意义，干掉就干掉吧。
　　倒是龙科队的实力让杨桃眼前一亮，不愧是工业基础扎实的龙国，将超前的技术交给他们，也能非常迅速的解析出来，并加以利用。
　　现在像加库玛，泽米拉这种普通的怪兽，解决起来应该都不是什么问题了，可以说真正的能和怪兽叫板了。
　　直播间里的观众们，大部分也在惊叹龙科队的实力，距离怪兽第一次开始出现，到现在也才多久啊，龙科队就已经具备独立击杀普通怪兽的能力了，比起国外来说，真的是太有安全感了。
　　甚至他们还会主动出击，提前排除潜在的危险，比如这一次，据说只是一次简单的报案，可龙科队仍然非常重视，结果出人意料的真的发现了怪兽，这安全感是真的没得说。
　　“嗯……感觉泽米拉也不是必须消灭掉吧，他什么也没做呀，是不是应该采用更温和一点的手段呢？”当然，有叫好的观众，就有比较感性的观众。
　　他们会下意识的站在“弱势”的一方看待问题，从而对怪兽产生同情。
　　“没出什么事那是因为龙科队提前把人撤走了，不然怪兽就算是简单翻个身，都能造成重大损失，同情怪兽的人，你有本事待在之前被撞塌的楼里再开口说这话呀！哦，那时候你可能已经说不了话了。”然后就有很多人站出来反驳这小部分人的观点了。
　　“同情是强者对弱者的富余，前面的人可能都没搞清楚，人类对于怪兽，到底谁才是弱者。弱者是我们这些会被怪兽一脚踩扁的人类啊。”
　　很快这些同情人泛滥的人就被怼得不见了踪影。
　　“滴滴滴滴……”就在玄鸟二号驾驶员，因为解决了泽米拉而面露轻松时，战机上的检测仪器却突然发生了刺耳的警报声。
　　驾驶员脸色一变，立即联络队。
　　解决完怪兽，正打算招呼队员们收工处理后续的队长突然接到队员的急报：“队长，周围突然出现了高能反应，好像有什么东西要出现了！”
　　“什么！”队长刚放下的心又提了起来，刚想再询问一下，然后突然改口，“我知道了，那东西已经来了。”
　　因为上空突然出现了一个美轮美奂的彩色光粒子漩涡，他看得清清楚楚。而这东西是什么，他也同样明明白白。
　　“卡欧斯又来了！这家伙是打算干什么……”队长一眼就认出这玩意是之前偶然出现过一次的卡欧斯病毒，时隔这么多天，再一次出来蹦跶了，“你们都先离这东西远点，别被沾上了！”
　　“是！”战机们纷纷分散开来，遥遥的观望著卡欧斯的动向。
　　“动了！”只见卡欧斯盘旋而下，直冲泽米拉被炸碎的地方涌去。
　　泽米拉四散的身体碎片像是受到某种引力，自行飘起，向著中间的卡欧斯病毒漩涡汇聚过去。
　　“靠，它要复活怪兽！”这下看懂了，这家伙也和斯菲亚一样，总是爱“捡漏”，这次就盯上了他们好不容易的战果。
　　“叽——”熟悉的蝉鸣声再次响起，散落的组织在卡欧斯的作用下，重新聚合成了泽米拉的样子，而且这次双眼通红，身上的昆虫外骨骼，长出了更多的尖刺，爪子也更加粗大。
　　一眼看上去就和最开始那温顺的样子大相迳庭，充斥著戾气。
　　“可恶，德克萨斯炮还要多久充能？”队长看著模样大变的泽米拉，沉下了脸。
　　“快了，再等一分钟！”二号战机驾驶员立即回复道。
　　“拖住它，等下一炮再送它归西一次！”队长下令，三架一号机立即上前。
　　“咻咻咻”每一架都射出数道光弹，打向泽米拉。
　　“砰砰砰”光弹落在泽米拉身上，炸开一片片火花。
　　“叽——”不过被卡欧斯强化过的泽米拉防御力有了长足的提升，变得并不惧怕一号机的攻击了，它伸出细长的口器，下一刻，熊熊火焰就喷吐而出。
　　“闪避！”一号机立即偏转机身闪躲，火焰追著他的屁股炙烤。
　　“能打中它那根口器吗？”队长看著它那根喷火的像针管一样的细长口器，对队员询问道。
　　“没问题！”尽管目标就是根针，但驾驶员依然自信，“咻咻咻”又是数发光弹打了出去。
　　“叽——”其中大部分都打在了泽米拉的口器周围，没有产生多少效果，但也有两发精准的命中了那根细管。
　　口器因为细长的结构，强度并不高，被光弹直接打得折断，只剩下半截还挂著上面摇摇欲坠。
　　“好！”口器的损坏，直接让它的喷射火焰中止，队友对他的精准喝彩。
　　“德克萨斯炮准备就绪！”二号机又传来了振奋的消息，短暂的蓄能时间已到。
　　“打它丫的！”队长立即开口。
　　“轰！”粗壮的光炮再次轰出。
　　但是可能是因为被这招解决过一次的原因，这次泽米拉在这一炮发射前就做出了反应，它瞬间张开翅膀，身体冲天而起，让这一炮落在了空处，只掀起大量的地皮。
　　“坏了！”飞起来的泽米拉径直撞向二号机，而二号机并不以灵活为主，无法闪躲他的锁定。
　　几架一号机玩命的开火想要援助，令其改变目标，数不清的光弹打在泽米拉身上，但是都于事无补。
　　“弃机！”战机贵重，但人更是无价的，队长毫不犹豫的下达命令。
　　二号机驾驶员咬牙，只能无奈就要驾驶舱弹出。
　　“恰！”然后一记大飞脚突然出现，结实的踹在泽米拉脑袋上，它身体失衡，轰隆一声，坠落在地。
　　小姐！”队员们一喜，看著杨桃轻巧落地。
　　“伱这家伙还怪扫兴的。”杨桃撇撇嘴，伸手一推，彩虹色绚丽的满月光波照在地上的泽米拉身上。
　　“叽——”但是泽米拉好像并没有受到影响，就要爬起来战斗。
　　“啊，忘了你这情况不能净化了。”杨桃一拍脑袋，想起这家伙现在并不是侵占怪兽的身体，而是直接克隆了一个病毒假体，是免疫净化的，“那就火化吧。”
　　杨桃画风一转，手臂向太极一样画圆，然后再次伸手一推，这次可不是满月光波了，而是高斯的超级必杀，克兹缪姆光线。
　　“嘭”泽米拉瞬间再次爆炸。
　　“嘶，D+小姐太慈爱了，谈判谈都没谈就破裂了。”看得龙科队员嘴角一抽。

第333章 月光队员，飞行本领没人能和它相比
　　“队长，关于几天前监测到的不明空中现象一事基地，副队长辉明拿著资料走了进来。
　　“嗯，有什么新的进展吗？”队长抬起头。
　　“在此之前，它造成的损失仅停留在震碎周围住屋玻璃都程度，但在昨天夜里，正在执行任务的巡逻机也被击落了。”辉明说著，将资料投放到大屏幕，其他人放下手头的事，一起围拢过来。
　　“司令部已经断定该现象为飞行怪兽所引发，今后，我们称该怪兽为德尔坦达鲁，我们可能也会接到出动命令。”辉明对众人说道。
　　“阿斯加隆怎么样？”弦人转头对泰信问道。
　　“已经维修完毕，随时可以出发！”泰信笑著点点头。
　　时间来到晚上，德尔坦达鲁再次出现，接到命令立即驾驶阿斯加隆出发。
　　霓虹海上空，一只外形酷似飞机，一看就很适合飞行的怪兽正在天空翱翔。
　　“好快！目标飞行速度居然高达九马赫，这也太离谱了，我们阿斯加隆也才四马赫。”泰信惊讶道。
　　背后喷著火焰的阿斯加隆也已经来到了天空，但是速度和德尔坦达鲁一比根本啥都不是。
　　两倍多的速度差距，简直连尾气都吃不到。
　　“不用想，这种速度肯定只是为了让它部署到作战区域罢了，怎么可能做出什么机动动作。”弦人表示是讲科学的，这种速度根本转不了向。
　　“好，这种时候就用飞弹对付它！”泰信操控远远追著德尔坦达鲁的阿斯加隆，释放出速度更快的飞弹，一群飞弹拖著焰尾追上了德尔坦达鲁。
　　但是接下来发生的事却让众人大吃一惊，速度高达九马赫的德尔坦达鲁居然做出了灵活的规避动作，所有的飞弹连它的边都摸不到。
　　“开玩笑吧，这种速度还能做出这种机动，换阿斯加隆来都东一块西一块了。”泰信张大了嘴巴，久久不能愈合。
　　弦人嘴角一抽，打脸好像来的有点快啊。
　　“吼！”遭到攻击的德尔坦达鲁吼叫一声，速度居然再一次提升，九马赫也只是正常机动，远不是极限速度。
　　开启了二阶段加速的德尔坦达鲁身体快速攀升，在众人震惊的表情中，一下子就把阿斯加隆甩的没影了，一眨眼的功夫，连雷达的侦查范围都甩脱了，直接丢失目标。
　　“停止追踪，同时记录目标最终坐标。”弦人只好暂停此次作战。
　　“得令，另外阿斯加隆以达到返航最低油耗，燃料告罄。”泰信点点头。
　　“指挥所，这里是阿斯加隆，以达到最低返航油亮，申请返航。”弦人联系指挥部。
　　“指挥所收到，准许返航。”
　　就这样，这一次的任务以失败告终，众人回到了基地。
　　“上级下达了击落目标的命令，你们非但没有执行，还厚著脸皮回来了，有什么要解释的吗？”参谋长又来到了基地，背著手对众人训话。
　　“可是阿斯加隆并不具备空中作战能力，我方的速度远低于德尔坦达鲁，根本没办法完成作战。”弦人心想咱们装备什么水平，对面什么水平你们心里没点数吗？于是不卑不亢的说明道。
　　“我在这可不是听你说这些的，上级要看到伱们的成果，解散吧，下不为例。”参谋长也清楚的很，但是上面的人可不管这些，没打出效果他就得挨批，他也只能来给上压力，这次硬实力差距也没啥好说的，过来说一嘴后他就离开了。
　　“呜，又被训了。”泰信等人这才敢大口喘气。
　　整理好心情，众人围在一起继续分析德尔坦达鲁的情报。
　　“这家伙正在大气层外低轨道上高速移动，时不时出现在全世界的空中，三十分钟这么短的时间，能飞大约一万公里，简直离谱。”泰信看著数据嘴角一抽，这平均速度可远不止九马赫，布莱泽都没这么快吧。
　　“高层推测，它和巴赞甲以及盖巴鲁加，可能是属于同一类别的宇宙怪兽，今后可能会变得更加活跃。”弦人也无奈的双手叉腰。
　　“你们看看这个。”杏梨调出其他数据，“德尔坦达鲁出现的位置上，总会出现积雨云，它会不会把积雨云当做巢穴了？”
　　“滞空时间长到把积雨云当做巢穴？”弦人摸著下巴突然灵光一闪，“原来如此！可能是用于藏身的积雨云消失之后，它就飞到大气层外，寻找其他能藏身的积雨云！”
　　第二天傍晚，有施工队发现了怪兽褪下的皮，推测可能是德尔坦达鲁的，立即前往查看，检测DNA后，发现确实是它的。
　　“但是根据DNA信息，德尔坦达鲁可能并不是宇宙怪兽，而是土生土长的地球怪兽，基于某种未知原因，从地下苏醒，移动到大气层外，辗转于全世界的积雨云中。”泰信将所有已知信息结合起来。
　　“这种速度，居然是地球怪兽吗，真是怪异……”弦人思索著。
　　“队长，指挥所监测到德尔坦达鲁的移动轨迹，它正以九马赫的速度，从百丈岛向北移动，而距离最近的小丘市正好有一片积雨云。”辉明突然开口。
　　“我和泰信一起，辉明和杏梨驾驶阿斯加隆模组二出击！”弦人立即吩咐道。
　　如此同时，惠美也根据从本部调查出的信息，找到了地球防卫队前部长，66号实验设施的负责人，土桥祐。
　　“苍边慧美，听说你一直在调查某件事件对吧，明明我都打过招呼了，让他们看好自己的人。”健身房，老人身穿运动服正在锻链。
　　“我就单刀直入的问了，请见谅，请问66号实验设施研究的v99到底是什么？”惠美看著眼前白发苍苍的老人，毫无惧色的开口。
　　“你觉得是什么呢？”老人挑了挑眉。
　　“是将巴赞甲，盖巴鲁加，是把它们送到地球来的敌对势力，对吗？”惠美紧盯著老人的表情。
　　“哈哈哈，好思路，厉害，请继续调查下去吧，有结果了一定要第一时间告诉我，说实话我也不是很清楚这些呢。”老人微笑著，说著谜语人一般的话。
　　“我失踪的父亲正是负责那项实验的研究主任。”
　　“他很优秀，也很叛逆，和你一样。”老人点点头。
　　“果然你认识我父亲对吧！”听到父亲的消息，惠美激动起来，但是被老人的保镖拦住。
　　“就到这吧，替我向的队长问好。”土桥祐带著保镖离开了，于是这次的会谈就这样无疾而终。
　　没什么收获的惠美抿了抿嘴。

第334章 相位不规范，死相很难看
　　指挥车上，弦人接到了来自参谋长的电话。
　　“惠美所做的事情非常危险，已经严重越界，身为队长的应该好好管一管了，事关的存亡，保护好你的队员。”说完参谋长就挂断了电话。
　　弦人盯著暗下来的手机看了一会儿，然后将其收起，暂且放到脑后。
　　“阿斯加隆，已经到达作战区域。德尔坦达鲁也已经抵达目标积雨云。”辉明传来通讯。
　　“好，允许作战。”弦人立即下令。
　　“了解，电磁加农炮，开始瞄准。”阿斯加隆肩部的炮管开始闪亮，对准了面前的一团积雨云。
　　“轰”一发激光集束飞弹径直射入云层之中，爆炸后产生一声闷响。
　　“吼！”一道快如闪电的身影，嗖的一下就从云里蹿了出来，正是德尔坦达鲁。
　　“目标快速接近，自由开火！”阿斯加隆抬起双手，手腕上的机炮开始喷吐火舌，“哒哒哒”密集的子弹连成两条线，对著德尔坦达鲁狂扫。
　　但是德尔坦达鲁以恐怖的空中机动能力，不断转转腾挪，让阿斯加隆的攻击全部落空。
　　“吼！”接著德尔坦达鲁猛的一个加速，直直的对著阿斯加隆撞了过来。
　　“它来了，抗冲击防御！”阿斯加隆赶紧将双臂架在身前，“嘭”的一声巨响，德尔坦达鲁狠狠撞在了它的身上。
　　“啊！”阿斯加隆一阵剧烈的抖动，驾驶室都有火星迸溅，让辉明和杏梨非常难受。
　　“武器系统出现异常，自动瞄准，飞弹等功能无法正常使用！”辉明及时汇报状况。
　　“杏梨，不用考虑瞄准只管挑衅它，千万别让它逃到大气层外！”弦人迅速下令。
　　“怎么说的我好像完全不会瞄准一样？”杏梨疑惑的眨眨眼。
　　“啊，抱歉，我是说射击传感器。”弦人干咳一声。
　　“哒哒哒”阿斯加隆再次使用机炮，对著德尔坦达鲁一阵扫射，准备离开的它转头又飞了回来。
　　“上钩了！但是，怎么打中它呢？”杏梨发问道。
　　“我早有预料，所以在尾部装载了有线制导的超高音速飞弹。”泰信自信的露出笑容。
　　“咻”这时，回过头的德尔坦达鲁用胸前的攻击器官发射出一颗光弹打向阿斯加隆，阿斯加隆侧身躲过，但是光弹延时一会儿后产生爆炸，气浪将阿斯加隆推飞。
　　“小心闪避！啊，天线好像出了问题，我出去看看。”弦人提醒一声，然后随口找了个理由就下了车。
　　来到车尾，布莱泽的变身器出现在手腕，弦人掏出辉石塞入，按下开关。
　　“呜哇啊歪！”布莱泽野出现在空中，加入战场。
　　他一出现，就挥动手臂，甩出好几发光弹，但都被德尔坦达鲁高速躲过。
　　德尔坦达鲁也使用光弹对著这个新出现的敌人还击。
　　“趁现在，追踪飞弹，发射！”趁德尔坦达鲁被布莱泽暂时吸引了注意力，阿斯加隆的尾部炮口打开，数发超音速飞弹拖著焰尾飞出，紧咬在德尔坦达鲁屁股后面。
　　杏梨皱著眉头，用瞄准器艰难的锁定著德尔坦达鲁：“果然，我不适合做这种事。”
　　“没关系，持续追踪目标就好，瞄不准也能打中。”辉明出口安慰道。
　　“你们果然都觉得我打不准！”杏梨崩溃大喊。
　　在追踪飞弹的锁定下，德尔坦达鲁不断的高速闪避，但是最终还是被飞弹击中，发生爆炸。
　　“目标速度下降！”辉明脸上一喜。
　　拥有队内语音的布莱泽听到后也觉得机会来了，弦人从兜里掏出尼吉卡加绮的辉石，塞入变身器。
　　“呜哇歪！”绚丽的彩虹光轮出现在布莱泽手上，他紧盯著德尔坦达鲁窜来窜去的身影，脑海中开始进行预演。
　　短暂的功夫，布莱泽动了，他奋力一掷，彩虹光轮被布莱泽预判性的丢出，而德尔坦达鲁也正好被预判到，直直的撞在了光轮上。
　　“轰”剧烈的爆炸产生。
　　弦人脸上刚露出喜色，但是很快就神色一变，因为下一刻，德尔坦达鲁居然就从烟火中冲了出来，而且看上去并无大碍的样子。
　　“怎么会，这么硬吗？”不止是弦人，的众人都是一阵惊讶。
　　彩虹光轮的威力他们是有目共睹的，上上次的大海星盖巴鲁加，那么强大都不敢硬抗，躲避了还被切掉一条触手。
　　而在此前，还出现了一只叫嘎拉蒙的强大宇宙机械怪兽，一度压制布莱泽，但也被彩虹光轮一刀两断了。
　　可是这只怪兽却用身体硬抗住了彩虹光轮，简直离谱，这还是这招第一次吃这么大瘪。
　　“连这招都不行的话……”弦人深深皱眉，布莱泽技能不多，玩来玩去就一根长枪，彩虹光轮已经算是压箱底的绝招了，这都不起作用，常规手段更是难上加难。
　　“吼！”德尔坦达鲁吼叫著向布莱泽冲来，眼中似乎带有怒火，和之前感觉完全不同。
　　“怎么回事？”虽然疑惑这种变化，但是弦人也顾不得这么多了，他又从兜力掏出一枚辉石，是杨桃的那枚，但是经过盖巴鲁加的一战，经过这么多天，现在这枚辉石颜色还是有些暗淡。
　　“拜托了前辈！”将辉石塞入，拍下开关，布莱泽身体开始发出金光。
　　“咣当”德尔坦达鲁坚硬的身体一头撞在金光上，一声脆响，本就不太亮的金光直接被撞散，虽然它也被弹飞出去，但是变身中断了！
　　“这下遭了……”弦人看著被变身器弹出来的杨桃辉石，已经彻底暗淡，连最后的手段也没有了。
　　“吼！”身体坚硬至极的德尔坦达鲁这会儿也撞得有些头晕，飞起来跟醉驾了一样发飘。
　　“嗨想我了吗”就在这时，悦耳的女声出现在弦人脑海。他满脸惊喜，因为那是熟悉的杨桃的声音。
　　“次元斩！”一道空间门对著晕乎乎的德尔坦达鲁迎头罩下，到身体一半时，猛然缩紧。
　　“咔嚓”它那无坚不摧的身体，居然就这样被干脆利落的切断了，下半截身子顿了一下后开始掉落。
　　然后空间门再次打开，杨桃提著它失踪的上半截身子走了出来，然后对著傻眼的布莱泽挥了挥手。
　　“怎么样，刚刚那招帅吧？想不想用？”杨桃满是笑意的询问道。
　　“帅！想！”布莱泽反应过来，赶紧点头。
　　“哈，我又学了不少新技能，我拿些实用的给你加到辉石里哟～”杨桃笑道。
　　“前辈伱是我滴神！”连一向稳重的弦人也不禁发出欢呼。

第335章 这下新生代盖亚了
　　“久等了，前辈。换上便装的弦人从基地走了出来，和等待的杨桃打了个招呼。
　　解决完德尔坦达鲁，两人就解除了变身，等弦人回队里处理好后续后，两人打算一起聊一聊。
　　“怎么说，你这里的怪兽强度挺高啊，这才几天就把我存在辉石里的能量用完了。”杨桃抛了抛手里自己的辉石，现在它已经重新充满了光泽，闪闪发亮。
　　杨桃记得当时给布莱泽的，除了自己的辉石，还有一枚虹蛇神的辉石吧。
　　她感应过，那一枚辉石里储存的技能，强度也是非常高的，在手握两道杀手锏的情况下，情况居然也如此不堪吗。
　　“啊这，抱歉前辈，还是我太稚嫩了，发挥很差。”弦人不好意思的挠挠后脑勺。
　　“呐，给你充满电了，有需要的话尽管用吧。”杨桃笑了笑，将辉石重新丢给弦人。
　　“谢谢前辈。”弦人道谢，并将辉石放回口袋。
　　“跟我讲讲现在的情况吧。”一起行走在回弦人家的路上，杨桃开口道。
　　她的世界布莱泽的剧集更新慢的要死，对于后面会发生些什么，剧本基本完全指望不上。
　　“盖巴鲁加。”弦人掏出手机，找出大海星的照片放到杨桃眼前，“就是和这家伙战斗的时候，我使用了前辈的力量。”
　　接著弦人就给杨桃描述了当时的过程。彩虹光轮的威力是在线的，但是出现了失误，于是才动用了杨桃的力量。
　　接著弦人还跟杨桃分享了惠美调查出来的各种情报。
　　？好有槽点的名字。”听到什么v99，杨桃嘴角一抽，网上经常看到玩梗，什么99年的事情瞒不住了，这下可倒好，99年还真出事了，这波是反向致敬是吧。
　　然后就是重点，第一波攻势大龙虾，第二波攻势，大海星。
　　按理说出现宇宙怪兽这事儿，放奥特曼里并不稀奇，布莱泽的世界，防卫队经历的宇宙怪兽肯定不止这两起，但是奇怪的是，高层却将这两只怪兽，给单独划分了出来，好像有什么特殊的含义。
　　“等等，宇宙而来的未知势力威胁……地球的自然意志化身的苏醒……这不就是……”正在思索的杨桃脑海中突然灵光一闪，难怪怎么觉得这种设定有一种莫名的熟悉感，这不是和盖亚的情况一样吗？
　　盖亚里也有个不明不白的破灭招来体，同样也有地球意志的化身，壬龙。这些居然都和布莱泽对应上了。
　　好啊，下一部新生代盖亚，又何必是盖亚是吧。
　　显然，虽然新生代迪迦和戴拿没有取得太好的口碑，导致新生代盖亚也无疾而终了，但是盖亚并没有完全消失，而是很好的将元素融入到了布莱泽里，这一步走的妙啊。
　　“敌人有了，自然意志也有了，还被我给斩了，那应该还有……”杨桃眼睛睁大了一些，转头看向弦人，“你是不是说过，刚刚被我们干掉的那只飞机怪兽是地球怪兽。”
　　“德尔坦达鲁吗，经过检测，确实是土生土长的地球怪兽呢。”弦人点点头，然后看向一脸果然如此的杨桃，“前辈是有什么发现吗？”
　　“发现啊，好像有一点，但不多，也不知道准不准确。”杨桃点点头，又摇摇头。
　　“德尔坦达鲁的行为有没有什么异常？”杨桃继续确认。
　　“异常？虽然不知道怪兽的什么行为算是正常，但是德尔坦达鲁从出现到现在，好像除了击毁过一架巡逻机，其他时候就一直在全世界到处乱飞，看上去漫无目的的样子。”弦人思考一番后回答。
　　“那就对上了。”什么漫无目的，明明目的很明确嘛，就是奔著宇宙怪兽去的，不过看这样子，很显然它出现的时机并不对。但是这一点却又恰好和盖亚里，迟到的地球怪兽对应上了。
　　这下真确定了，布莱泽是新生代盖亚无疑。
　　“嘶，我们好像错杀好兽了。”杨桃讪笑道。
　　“什么意思？”弦人眨眨眼，什么好兽。
　　“我是说，有没有一种可能，德尔坦达鲁的出现，是为了应对来自宇宙的敌人呢？”杨桃摊著手。
　　“欸？”弦人有些懵。
　　“呐，假如，宇宙有一支敌对势力，它派遣强大的怪兽来到地球，就是为了毁灭地球。但是地球也不会坐以待毙，它不但形成了地球意志的化身，还派遣了专门迎战的地球怪兽，与之抗衡。”杨桃开始讲起了盖亚的主线。
　　“但是人类这一方却突然多出一个巨大的变数，奥特曼。他不仅将到来的宇宙怪兽提前解决，导致地球怪兽出现的时机混乱，还连同地球这边的怪兽一起给扬了。”
　　全都对上了的话，那大结局，岂不是布莱泽和地球怪兽，齐心协力，一起对抗最终BOSS？杨桃脑洞大开，甚至觉得这想法还挺合理的。
　　宇宙怪兽那边来势汹汹，但地球怪兽也都不是善茬啊，山神土留午，虹蛇神尼吉卡加绮，还有刚被杨桃解决的德尔坦达鲁，这双方开战，结果怕是不好说。
　　“如果真和前辈说的一样，那我们岂不是打错了对象？”弦人感觉杨桃说的还挺符合实际情况的，那这么说德尔坦达鲁岂不还是友军？
　　“其实也不尽然啦，怪兽是怪兽，人类是人类，地球怪兽想要保护的，也只是地球本身罢了，跟人类其实无关，所以不管是尼吉卡加绮还是德尔坦达鲁，对人类造成了影响的话，伱动手消灭它也不能说做错了，毕竟你是人类嘛。”杨桃解释道。
　　就像老虎和熊一样，它们之间的战斗可能是纯粹的领地之争，但是它们一旦伤了人，人类才不会管那么多，只会通通消灭。
　　“总之，放宽心就好，不管是宇宙怪兽还是地球怪兽，一旦威胁到了人类的安全，就尽管去战斗就是了，困扰是不必要的。敌人的敌人，也不一定就是朋友。”杨桃开解道。
　　“我明白了，前辈。”弦人点点头。
　　最后就是潜在队友被消灭了，布莱泽可能会独自对上强大的最终BOSS，不过现在倒是不用太担心这个，打不过还有她嘛，她肯定不会坐视不管的，特利迦她都帮忙提前打出大结局了。

第336章 宇宙辣条
　　街道上，一条长长的身体从地底伸出，它没有四肢，只有一条长长的躯干，身上遍布著菱形的硬甲，头颅像蛇，但是却上下对称，也就是说是有两个相同的上半截脑袋拼合而成，看上去有些掉san。
　　它就这样默默的突然出现，耸立于城市街道之中，行人吓得纷纷逃离避让。
　　“又有怪兽出现了吗？好，我立即回来。”刚回到家，屁股还没坐热的弦人，就接到了队员的通讯，他挂断电话，小心翼翼的从卫生间出来。
　　“又要工作去了吗？”正看著电视上对于新怪兽进行报导的妻子转过头，温柔的问道。
　　她知道老公是防卫队的，出现新怪兽，肯定又要忙起来了。
　　抱歉。”弦人尴尬的笑了笑。
　　“我没关系啦，不过小纯最近有些闷闷不乐呢，有空的话还是陪陪他吧。”妻子看向儿子的房间，有些忧虑。
　　“我知道了，等放假了我就带小纯去游乐园玩。”弦人点点头，“那我出门了，你们在家注意安全。”
　　“现在是什么情况？”速度飞快的赶回基地，弦人立即开口询问。
　　“这只怪兽目前命名为伊路贡。”辉明将图片投放到大屏幕，“伊路贡从出现到现在，一直安静的待在那里，基本没有做出什么动作，但是有检测到，它一直在从嘴里吐出一种有毒气体，这些伊路贡气体已经开始向著周边地区扩散。”
　　“它对人体的影响类似于光化学烟雾，但是患者的重症率较高，对人体健康有著极其严重的危害！”
　　“总部那边怎么说？”听完后，弦人皱著眉头问道。
　　“已经在组织攻击了。”辉明点点头。
千!"寻.免;费''小"?说?群,!2!;5'5,5.9?"5";3.0!.0!, .,千.:寻.!小.;说'.中.转!!群"5.5:4?!7"?0.?7;5?;5!!5　　果然，话音刚落，就收到了现场传回的影像。正大张著嘴巴，直直矗立在街道上的伊路贡，受到了数量不少的飞弹轰炸。
　　然而烟尘散去，伊路贡看上去毫发无损，但是这些攻击明显刺激到了它，它嘴里原本看不见的伊路贡气体，突然浓厚到肉眼可见，跟在吐烟一样。
　　“检测到伊路贡周围的伊路贡气体含量快速上升！”泰信惊呼。
　　很显然，被攻击刺激的伊路贡以此进行无声的回应。
　　这家伙，是地球怪兽吗？弦人看著伊路贡那怪异的外表，内心疑惑。这家伙是从地底钻出来的，符合地球怪兽的出现特征，但是外貌和能力并不像的样子。
　　听完杨桃的猜测后，弦人现在对于地球怪兽和宇宙怪兽有了更多的甄别意识，虽然敌人的敌人不一定是朋友，但也不一定要是敌人嘛，弦人想著或许可以避免不必要的战斗，以免造成更大的损失。
　　但是现在不管这家伙是哪边的，它在释放对人类有害的气体是不争的事实，那就没什么好说的了，弦人自然不可能看著它伤害人类。
　　“阿斯加隆现在情况如何，能不能出动？”弦人看向泰信。
　　“之前出动武器系统受到一些损伤，正在加紧修复，应该很快就能出动了。”泰信点头回答。
　　“好，都做好准备，到时候立即出发。”弦人对众人说道。
　　“得令！”
　　“你们不用出动了。”就在这时，参谋长快步走了进来，他来到众人面前宣布，“今后凡是关于伊路贡的案件，全部由司令部牵头，你们停止进行调查，在接到新的命令前，全体待命。”
　　这话让众人纷纷愣住。
　　“我能知道下达这种命令的理由吗？”弦人直视著参谋长的眼睛。
　　“理由对伱一点都不重要。”参谋长直接拒绝回答，“总之，事情就是这样，解散。”
　　交代完后，参谋长就打算离开了，不过走到门口又转过头，对弦人吩咐道：“记得看管好你的队员，比留间队长。”
　　说完瞥了一眼惠美，什么意思不言而喻，然后这次是真离开了。
　　“唉，参谋长还是一如既然的严厉。”辉明叹了口气。
　　“我觉得他比之前更严厉了。”杏梨咧了咧嘴，泰信赞同的点点头。
　　“嗯，我早就习惯他这样了。辉明，不用管他，继续调查伊路贡的信息。”弦人习以为常的将参谋长的话丢到脑后，对辉明吩咐道。
　　“这样好吗，队长。”辉明看向参谋长离开的方向。
　　“反正最后出动的还不是我们，该干嘛干嘛就行。”弦人一语中的。
　　“明白了。”辉明点点头。
　　“队长，我也去干活了。”惠美对弦人眨眨眼睛，不用想，肯定又是要去摸上层的老底。
　　“注意安全。”弦人提醒道。
　　“放心吧。”惠美笑了笑，然后也离开了。
　　不过虽然还是继续调查，但是既然收到了暂时待命的命令，自然也不好直接抗命，所以弦人给妻子发了可能会早点回来的短信。
　　很快，辉明就得到了一些消息：“经过检测，伊路贡的身体细胞结构，与任何地球生物都不一样，确定为宇宙怪兽。”
　　“这家伙从地里钻出来，结果却是宇宙生物啊，怪令人意想不到的。”杏梨惊奇道。
　　“宇宙怪兽啊，难怪……”怪不得上面突然要接手，原来是宇宙怪兽，那就说得通了，说不定是和巴赞甲，德尔坦达鲁是一类的，所以上面的人才反应这么大。
　　“有新情况了。”辉明突然接入一段电视信号，一位记者正在伊路贡附近进行直播。
　　“就在刚刚，防卫队召开了发布会。他们准备投入超高输出功率的自行激光炮，从根部切断伊路贡，尽快解决当前危险局面。”记者头戴口罩，勇敢的在伊路贡气体下直播。
　　“可是对其攻击，会导致其更加猛烈的释放伊路贡气体吧。”同事询问道。
　　“关于这个问题，请看空中。防卫队将使用最新研发的高强度钢索，捆住伊路贡的嘴巴，阻止其释放毒气，并尽可能快的解决它。”镜头一转来到空中，一架战斗机正迅速靠近。
　　而地面上，一辆搭载著激光炮的车辆也正在向著伊路贡靠近。
　　“嘭”作战开始，战斗机向伊路贡射出钢索，非常完美的捆住了它的嘴巴使其闭合，在战斗机的拉力下，钢索绷的笔直。
　　“滋——”趁此机会，激光炮车也立即发动攻击，灼热的光线刺向伊路贡的根部。
　　“唔——”伊路贡开始挣扎。

第337章 辣条变海星
　　“伊路贡看上去非常痛苦，防卫队的方法奏效……”现场观看的记者发出振奋的声音，然后不过一眨眼的功夫，情况便瞬间逆转。
　　“嘣”那所谓的高强度钢索，却被伊路贡嘴巴张开的力量就直接崩断，扯著钢索的战斗机一下子就窜了出去。
　　“吼！”接著伊路贡低下头，一口咬中了激光炮车，叼到空中撕咬两下后，一个摆头，就将车子丢飞出去。
　　“啊啊啊，飞到这边来了！”车子好巧不巧的砸向记者这边，吓得他们仓皇逃窜，直播也变得一片混乱。
　　解决完麻烦的伊路贡张大嘴巴，嘴里的伊路贡气体凝成白雾，疯狂向外喷吐著，毒气浓度再一次飙升。
　　“队长，目前司令部一片混乱，救援行动有所耽误，激光炮车的驾驶员还在车里！”接到最新情况的杏梨立即报告道。
　　（这驾驶员简直是超人）
　　“这下可不妙啊。”队长眉头一皱，拿起手机，刚刚还给妻子发了一条可能会早点回去的短信，现在又只能发一条可能会晚点回去的消息打自己的脸。
　　“准备去救人！”给家人打完招呼的弦人立即下令。司令部只说不让他们做调查伊路贡的事情，但是可没说不让救人。
　　虽说调查这事儿他们也没闲著就是了，主打的就是一手叛逆。
　　“报告队长！有关伊路贡气体的研究有一些眉目了，它是由硫氧化物，硫酸盐相近的物质构成的。”泰信带著喜讯赶来，“我们调查了现有的过滤器，发现正好有能净化这东西的型号！”
　　“而且我们还发现，伊路贡的细胞，暴露在正常的空气之中时，会陷入虚弱状态。这家伙就是为了保持自身细胞的活性，才使用伊路贡气体对大气进行改造的。”辉明也兴奋的补充道。
　　“也就是说，如果我们净化了空气，就能对伊路贡造成伤害，甚至是击退它！”结合两条好消息，弦人总结道。
　　“可是这么大的量，我怕净化的速度都赶不上它产生的速度怎么办。”杏梨担忧道。
　　“我们可以把过滤器装在阿斯加隆里，通过主引擎开足马力循环吸气和排气，也就是说，让阿斯加隆变成一台超大的空气净化器！”泰信立即拿出了应对策略。
　　“好想法，那就这么干，泰信辉明你们驾驶阿斯加隆，我和杏梨去救援，出发！”于是什么司令部的命令，当场被当成了耳旁风，理由弦人都想好了，一个是救援，一个是净化伊路贡气体，都和伊路贡本身无关，不算抗命，非常完美。
　　“阿斯加隆抵达现场，开始进行净化作业！”很快，阿斯加隆就狗狗祟祟的来到了伊路贡附近，驾驶室内，戴著防毒面罩的泰信按下按键，阿斯加隆的进气口和排气口开始全功率工作。
　　“快跟我走！”另一边，弦人也找到了存活的激光炮车的驾驶员，不得不说，这人是真的命硬。还有被波及的记者一行人，带著他们一起撤离。
　　“吼！”伊路贡气体被迅速净化，让伊路贡有些不舒服的扭动起身体来。
　　“好像有效了！”泰信二人脸色一喜，这下他们终于可以拿到一次成功的绩效了，额，不过他们这次行动是自发的，不会在总部眼里不算数吧。
　　难受的伊路贡有了进一步的动作，只见它一长条的身体开始在根部蜷缩成一团。
　　然后这一团身体发生了惊人的变化，变成了他们做梦都忘不掉的东西，抱成一团的大海星。
　　“盖巴鲁加！怎么会这样！”泰信和辉明瞪大眼睛，倒吸一口凉气，这玩意他们可是记忆犹新，一发emp就把一大片地区连同阿斯加隆全部整瘫了。
　　伊路贡怎么还能变成这个玩意？
　　“撤，快撤！”两人二话不说，就要撤退，这玩意目前可不是阿斯加隆可以对付的，连布莱泽对付起来都费劲，别说他们了。
　　阿斯加隆转身就跑，身后的推进器开始喷出火焰。
　　“吼！”就在这时，阿斯加隆的身旁，突然又钻出一条伊路贡来。
　　“又出现一只！”猝不及防之下，新出现的伊路贡像蛇一样缠绕上阿斯加隆的身体，将其捆了个结实，任凭他如何挣扎也挣脱不开。
　　“坏了，走不了了！”辉明和泰信满脸焦急，无论怎么操作，阿斯加隆都是无法动弹。
　　而盖巴鲁加则团著身体，向著阿斯加隆撞了过来。
　　“你们先走，我去看看还有没有人！”阿斯加隆情况危急，弦人立即找了个理由，跑到无人的地方，开始变身。
　　“哇啊啊外！”一记大飞脚，踹在撞向阿斯加隆的盖巴鲁加身上，把它像球一样踢了出去，然后布莱泽落在阿斯加隆旁边。
　　“小心！”辉明突然大声提醒。
　　布莱泽刚一回头，就又有一条伊路贡从他脚下的地底钻了出来，身体冲过来就打算缠绕他。
　　“擦，怎么这么多！”弦人捏了一把汗，还好有辉明的提醒，他一个侧身躲过伊路贡的偷袭，然后用一只胳膊捆住了伊路贡的脖子，拿另一只手，对著伊路贡的脑袋一阵痛殴。
　　这时团成球的盖巴鲁加又撞了过来，将注意力被转移的布莱泽撞了个踉跄。手臂一滑，伊路贡趁机溜了出去，然后反口咬住了布莱泽的手腕。
　　“呜哇啊啊！”给布莱泽痛的哇哇叫，用手猛击伊路贡的脑袋。
　　“可恶！”泰信猛的拍下尾巴飞弹的发射按钮，一连串飞弹从尾巴窜上天空，然后落下，击中了缠住阿斯加隆身体的伊路贡，令其力量减弱，他则趁机挣脱了束缚。
　　然后他第一时间抬起手臂，机炮对著咬住布莱泽的伊路贡一通开火，火花迸溅，伊路贡松开了嘴。布莱泽立即一脚将其踹开。
　　“所有驱动系统严重受损，净化作业无法继续完成！”接著泰信立即检查阿斯加隆的情况，结果却并不乐观。
　　“怎么办？”泰信焦急道。
　　“电流也能净化伊路贡气体，试著问问布莱泽！”辉明急忙对布莱泽喊话，“布莱泽！你有没有电击类型的能力，可以对伊路贡气体进行净化！”
　　“电流？”弦人一愣，他哪有那种能力，不过他没有，前辈说不定有，于是他再次掏出杨桃的辉石。

第338章 布莱泽：此间乐，不思代哥
　　“拜托了前辈，把力量借给我吧！”弦人将杨桃辉石塞入变身器，拍下开关。
　　“呜哇啊歪！”熟悉的金光透体而出，这次金光凝实，完全没有会被打断的担忧，布莱泽身体上的红蓝脉络再次变成流动的金色。
　　“噢！是上次那种形态！”泰信兴奋的惊呼。
　　当然，他也没有闲著，阿斯加隆用一只手掐住一条伊路贡的脑袋，然后将另一只手怼进它大张的嘴巴里。
　　“喜欢张嘴是吧，让你张个够！”猛的扣动扳机，突突突的机炮全部从嘴巴狠狠的灌入伊路贡的身体里。
　　“吼！”伊路贡的身体开始膨胀，最后嘭的一声，从内部被撑爆炸了。
　　阿斯加隆终于是拿到了出战以来的第一个人头，可喜可贺。
　　而另一边的布莱泽则是被杨桃形态的技能表看花了眼。
　　“好，好多！”布莱泽两眼变成蚊香，看著那一排，一眼都看不过来的长长技能表，野人的大脑有些过载。
　　基本没有啥技能的布莱泽还是第一次打这么富裕的仗，原来技能太多也是一种烦恼吗，这种烦恼建议多来点。
　　“我看看，雷，电……有了，就是这个！”根据队友的提醒，布莱泽立即寻找和雷电相关的技能，结果自然也没有让他失望，真的让他找到了。
　　前辈她真的太温柔了，我哭死。
　　其实吧，这么照顾的原因，主要是布莱泽这边，杨桃是不知道剧情的，它不像特利迦一样，杨桃对于对布莱泽会遇到什么样的敌人是没有底的，这就让她不得不多上点心，显得更加细致。
　　“雷鸣闪！”布莱泽选择释放这个有雷电字眼的技能。于是他单手高举，天空中突然乌云密布。
　　“裤衩！”平地惊雷，一道闪电炸响于天际，连布莱泽的手都吓得抖了一下。
　　“天气，改变了！众人惊讶的望向天空。
　　虹蛇神：喵喵喵？
　　“感觉能行！”布莱泽将高举的手缓缓指向那只抱成团的盖巴鲁加。
　　“呜哇啊歪！”随著布莱泽的一声战吼，“轰！”一道比他本人还粗的闪电轰然噼下。
　　雷电的洪流当场将那只看上去发育不太良好的盖巴鲁加完全淹没，顺带著，恐怖的电流将空气中的伊路贡气体，一起分解殆尽。
　　“好厉害的技能！”雷电散去时，盖巴鲁加早已经成为灰烬，天空上的乌云也悄无声息的散去。
　　布莱泽看著场上还剩下的一只伊路贡，从掌心的黑洞中掏出他的螺旋光枪，用比常态更大的力投掷出去。
　　长枪贯穿了伊路贡的脑袋，将其炸成碎片。
　　“芜湖！结束了！”仪器里，伊路贡气体的含量已经削减至极弱，怪兽也被消灭，泰信发出欢呼。
　　布莱泽变回常态，弦人看著手里依然还很充盈的杨桃辉石，笑著合拢手掌。
　　……
　　那边的弦人终于是可以下班回家了，而这边的惠美也是再次找到了关键的线索。
　　“请问，您是西崎先生吧？初次见面，我叫苍边慧美。三年前，苍边树和您一同参加了那场实验，我是他的女儿。我想找您了解一些事情。”惠美找到了v99实验的幸存者，她父亲的同事和大学同学，西崎勉。
　　“苍边？”听到是老同学的女儿，西崎却是转身就走。
　　“那座实验设施里到底发生了什么？v99到底是什么东西？求您了，请告诉我吧！”惠美立即快步追上。
　　“对不起，我什么都不记得了，你快回去吧，赶紧的！”西崎脚步匆匆，似乎不想见到惠美。
　　“您是我父亲的大学同学吧，我父亲他是不是还活著？”惠美不停的询问。
　　西崎停下了脚步，转过头定定的看著惠美的眼睛，她的眼神是那么的坚定而有神，充满了对真相的渴望，西崎的眼神波动起来。
　　“唉。”终究，他心软了，带著惠美来到公园的一张长椅上坐下，开始述说当年发生的事情。
　　“三年前，各个领域的科学家们，被岐埠山的一座研究所里，宇宙装备研究所，第66号实验设施。”他双眼望著远处，陷入回忆，“目的是为了修复从美国运来的巨大装置残骸，那是一个生成虫洞的系统，能够连接地球与银河的尽头。”
　　“那天，修复终于完成了，就在我们启动装置后不久，虫洞失去了控制，开始吞噬周围的科学家们。”西崎面露悲痛，“你的父亲是项目的负责人，当时就站在黑洞边上，只有像我这样的外围科学家，在监控室里观测实验，才侥幸逃过一劫。”
　　西崎从怀里掏出一张迭好的手帕，递给惠美，“实验的前一天，他将这个交给我，说如果他出了意外，就将这个交给他的女儿。”
　　“但是我觉得这会将伱卷入到麻烦的漩涡之中，就一直没有这么做，抱歉。”西崎诚恳道歉。
　　惠美打开手帕，里面包著一条项链，挂著一块能够打开的小镜子，打开后，里面左边是惠美的名字以及出生日期，右边是一张她还是宝宝时候的照片。
　　惠美眼眶开始泛红，用手捂住了嘴。
　　西崎也不再多言，看著公园的小孩欢快的跑来跑去。
　　……
　　“事情就是这样了。”第二天，惠美和弦人碰头，交代了她获得的信息。
　　“我可以看看吗？”弦人指了指项链。
　　惠美笑著点头。弦人拿过过后打开，看见宝宝惠美的样子，和惠美对视一眼，两人都笑了，弦人指著日期，“这天就是你的生日吗，那好像也没多久了吧。”
　　“其实不是啦。”惠美尴尬的笑了笑，“你知道石堂泰之助吗？他是昭和的天才物理学家，也是我爸爸心中的英雄，而我的生日和他只隔了一天，所以他经常搞错。”
　　“啊？也就是说……”弦人惊讶的瞪大眼睛，居然有连女儿生日都弄错的父亲。
　　“所以，这上面是石堂先生的生日，而我的是前一天。”惠美咧了咧嘴。
　　“这还真是……”弦人有些不知道怎么评价。
　　“滴滴滴”突然，弦人的手机响起，拿出一看，是辉明打来的，他严肃下来，选择接通。
　　“吼！”与此同时，街道上，一条条伊路贡，如同雨后春笋般从地底钻出，发出骇人的吼叫。

第339章 参谋长：这下停职查看了
　　“这是盖巴鲁加来袭之时，被它用作网络污染据点的通信设备，目前以该设备为圆心，多只伊路贡成放射状出现。基地，辉明正在满脸凝重的，用大屏幕给众人描述现在的情况，“它们释放伊路贡气体然后污染大气，其中有数只已经开始变态发育了。”
　　“变态发育是指，之前那种圆圆的盖巴鲁加吗？”杏梨手指画圆。
　　“没错，根据之前我们击败的三只伊路贡分析，基本可以肯定它就是盖巴鲁加的幼体。”辉明点点头。
　　“也就是说，那种棘手的怪兽，很可能会大批量出现！”泰信带上了痛苦面具。
　　“第二波攻势原来还未结束吗，巴赞甲和盖巴鲁加，到底有什么特别之处……”弦人揉了揉太阳穴。
　　此时惠美已经再次出发，寻找真相，希望她那边能得到好消息吧。
　　“阿斯加隆还能出……”弦人转过头，刚想询问现在是否可以出击，然后就和进来的参谋长对视在一起。
　　“都坐吧。”参谋长走到众人面前，压了压手。待众人做好后，他手指交叉撑著下巴，“我就直说了，现在是的存亡之际。”
　　“是因为之前同伊路贡战斗时，我们违反了待命的指令吗？”弦人问道。
　　“是的，高层认为这很严重。”参谋长点点头。
　　“可是我们击败了伊路贡……”弦人想要用功绩来弥补。
　　“击败伊路贡的是布莱泽。”但是被参谋长抬手打断，他表情有些无奈，“到最后你们还是依靠的布莱泽，每次在你们手忙脚乱的时候，一个意图不明的外星人，解决了怪兽扬长而去，这种情况，你们被质疑存在的意义再正常不过了，不是吗？”
　　众人被说的哑口无言，那一只伊路贡，甚至是他们唯一的战绩，确实毫无说服力。
　　“请恕我直言，虽然我们表现得确实力不从心，但这段时间，布莱泽一直同我们并肩作战，互相帮助，还互相鼓励！”辉明站了起来。
　　“我也一直相信，布莱泽是真心在帮助我们！”杏梨也站出来为布莱泽说话。
　　“没错，布莱泽是我们的伙伴！”泰信也勇敢的站了出来。
　　弦人看著这些好队友，内心欣慰，而他兜里的布莱泽辉石，也开心的用发烫回应，给他烫了龇牙咧嘴。
　　参谋长看向弦人，弦人也立即站起来回答，“我也对他深信不疑！”
　　参谋长抿了抿嘴，“伱们觉得，这样的理由能说服高层吗？”
　　“总之，在你们确定今后的出路之前，禁止任何行动，也不许出击，如有违反，后果自负。”参谋长说完后就离开了，留下几人面面相觑。
　　“伊路贡寄生在地下通信电光缆上，正在向远方扩散并增殖著。”怪兽现场，自卫队成员们拿著地下拍摄的视频讨论著，画面里，整个地下通道全都覆盖著密密麻麻的伊路贡皮肤纹路，“其他队的发现也都差不多，所有洞穴都通往通信设施的地下。”
　　“这里就是大本营了……”他们看著远处的通信设施。
　　突然，大地产生剧烈的震颤，一场地震说来就来，将所有人都震翻在地。
　　“通信设施地下两百米处，探测到巨大生物！”队员看著手里疯狂报警的仪器大吼。
　　“呜～”下一刻，一只巨大的海星破土而出，挥舞著肢体。是盖巴鲁加，但是又有些不同，这一只，出了奇的大！
　　它身体中间的嘴开始闪亮，还是熟悉的emp攻击，这次的威力也要大上许多，波动很快笼罩了比上一次更大片的地区。
　　“滋滋基地里正在关注实况的屏幕当场黑屏，让众多一惊。
　　“污染空气加网络入侵，这家伙的目的也太明确了，就是奔著人类来的！”杏梨拍案而起。
　　“这种体型和伊路贡的情况，这次的盖巴鲁加很大概率是专门负责繁殖的个体！”辉明眉头一皱。
　　“确实，看上去都有之前的两倍大了。”弦人点点头。
　　“上次劫持通信设备的时候，那家伙或许就已经把卵或种子送到了地下深处，它从一开始的目的就是为了繁殖！”辉明得出结论。
　　“这次不会重蹈覆辙了！因为再次遇到了盖巴鲁加，阿斯加隆已经配备了遮蔽罩，升级成抗emp的规格了。”泰信说出了好消息。
　　“而且我们还准备了秘密武器。”泰信掏出平板，上面显示出一根针状物体。
　　“奇尔索辉石长矛。还记得之前的嘎拉蒙吗，它的碎片被装备部回收，这种叫奇尔索辉石的物质，是一种在极高温环境下生成的硅酸铝，它可以承受住盖巴鲁加的电流。而且其锋利程度，足以贯穿电磁脉冲的生成器官！”泰信给几人讲解道。
　　“了解了，但是全长二十米的长矛，该怎么发射呢，阿斯加隆的电磁炮长度也不够吧？”弦人发现问题。
　　“没关系，可以使用我们研发的加长版麦加重炮。”装备部的人赶来现场，带来好消息。
　　“也就是说，这次我们能正面迎战敌人对吧，好，抓紧时间，马上准备出击！”弦人立即下令。
　　“可是……”辉明有些担忧，毕竟参谋长才刚刚和他们交代过的。
　　“准备出击！”弦人眼神坚定的看著几人。
　　“得令！”几人对视一眼，也严肃点头。
　　就这样，几人再次抗命，赶赴现场。
　　“阿斯加隆，已经就位！”杏梨和辉明驾驶阿斯加隆来到通信设施附近。
　　此时除了最中间的，身上还长著两只伊路贡脑袋的巨大盖巴鲁加，其周围，还有好多只伊路贡分散分布著，近乎占据了大半个城市。
　　“目标，雏盖巴鲁加的电磁脉冲生成器官！”指挥车上，弦人下达命令。
　　“得令！”只见阿斯加隆在地上架著一把超级大狙，而里面装填的弹药，正是奇尔索辉石长矛。
　　瞄准雏盖巴鲁加身体中间的绿色发光器官，阿斯加隆扣下了扳机。
　　“嘭！”20米长度的奇尔索辉石长矛以恐怖的速度，旋转著爆冲向雏盖巴鲁加。
　　“吼！”仿佛察觉到了危险，一瞬间，很多只伊路贡从地底拔地而起，阻拦在射击路径上。
　　奇尔索辉石长矛以无匹的气势，一连钉穿了多只伊路贡的身体，最后插在某只伊路贡身上，无力前进。
　　“可恶！”虽然一下子多了好几个战绩，但是众人脸色并不好看。

第340章 你知道海星是怎么进食的吗
　　“这种距离，不确定因素实在是太多了！”杏梨咬了咬牙，表示这不是她瞄准技术的锅。
　　虽然他们准备了不止一根奇尔索辉石长矛，但是很显然，整片区域全都是这家伙的领域，就算再开一枪，怕是也很难产生效果。
　　多半还是会像这样被阻挡。
　　“那就贴脸打它！”辉明心一横，直接操控阿斯加隆抬起了手上的超级巨炮。
　　然后就像扛著一把巴雷特重狙一样，向著雏盖巴鲁加冲了上去。
　　“吼！”而刚刚那一枪，已经让怪兽认识到了奇尔索辉石长矛的威力，不得不说，确实是相当有威胁的，嗯，仅限对于电磁脉冲生成器官。
　　但是网络入侵正是雏盖巴鲁加的重要任务，当然容不得有误，所以一切危险都要扼杀在摇篮之中。
　　阿斯加隆刚发起冲锋，嘭嘭嘭，四周的地面纷纷炸开大洞，一条条伊路贡咆哮著钻了出来，将阿斯加隆的所有路线都堵了个严严实实。
　　“伊路贡太多了！”杏梨焦急不已。阿斯加隆左突右进，但是都被伊路贡给堵了回去。
　　“呜～”雏盖巴鲁加也做出了反应，它中间的emp器官再次闪亮，短暂蓄力后，emp冲击轰然爆发。
　　“滋滋滋”“所有通信被切断了！”虽然加装了抗emp防护罩，让阿斯加隆没有当场宕机倒地，比起第一次的情况强了很多，但是现在依然不容乐观。
　　在强大的emp脉冲场下，阿斯加隆瞬间和队友失去了联系，变成了汪洋大海上的一叶孤舟，只能依靠自己做出任何判断。
　　这对总是依靠队长弦人精准判断指挥的来说，相当致命。
　　“吼！”趁两人不注意，身后一只伊路贡发起突袭，迅速缠绕上了阿斯加隆的身体，使其动作艰难。
　　趁此机会，几条伊路贡一拥而上，将阿斯加隆的四肢，咬的咬，缠的缠，直接来了个五花大绑，这下彻底动弹不得了。
　　“杏梨！辉明！”这边同样加装了防护罩的指挥车情况也好不到哪去，失去了对外界的联系，指挥车和一辆普通汽车没有任何区别，弦人转头看向泰信，“确定不了两人的安全了，这种情况可以修复吗？”
　　“通过电磁影响范围外的通信机应该有办法！”泰信迅速进行恢复操作。
　　“好，就这办！那我去作战指挥中心寻求支持。”弦人交代一句后，就迅速下车，手臂上布莱泽变身器已经出现。
　　“我们上！布莱泽。”塞入辉石，拍下开关，光芒将弦人覆盖。
　　“呜哇啊歪！”布莱泽从空中落下，砸在阿斯加隆的旁边，队员的生命安全大于天，所以他选择先救自己的队员。
　　“彩虹光轮！”弦人第一时间拿出尼吉卡加绮的辉石，塞入变身器。
　　布莱泽双手一拉，凝聚出巨大的彩虹光轮，然后手再一搓，大光轮就变成了两个小一号的光轮。
　　“哇啊啊啊！”双持两片光轮，布莱泽化身双刀流，冲向阿斯加隆。
　　挥手就切断了两只从地底钻出来阻拦的伊路贡，彩虹光轮的威力又变得无坚不摧，来到阿斯加隆身边，唰唰几刀下去，就将捆住它的伊路贡尽数斩断。
　　“是布莱泽！”杏梨惊喜出声，辉明也是露出笑容，这就是他们最信任的布莱泽。
　　阿斯加隆脱困，但是布莱泽手里的彩虹光轮在连斩几头后也终于消散。
　　“布莱泽，用这个！”阿斯加隆一把掏出大狙里的奇尔索辉石长矛，塞到布莱泽手里。
　　“这是！”入手的长针发出绿色光芒，而弦人手里出现了一枚新的辉石。毫不犹豫的塞入辉石，光芒散去，长针变成了一把长刀。
　　“呜哇哇！”拿到新玩具的布莱泽兴奋的跳了几下，然后就立即冲向巨大的雏盖巴鲁加。
　　“吼！”还是熟悉的味道，在这片领域里，伊路贡简直是无穷无尽，一只只纷纷破土而出，打算阻拦布莱泽的脚步。
　　布莱泽用手拉动奇尔索辉石长刀，剑格处的机关，顿时刀刃上就泛起绿色的电流，手持附魔长刀，布莱泽一路挥砍前行。
　　“嘭嘭嘭”一路火花带闪电，长刀的锋利程度完全不下于彩虹光轮，布莱泽所过之处，伊路贡纷纷断头，身后响起连绵不绝的爆炸声。
　　但是真男人从不回头看爆炸，布莱泽眼里只有那只巨大的海星，近了，废了九牛二虎之力，布莱泽终于是冲到了雏盖巴鲁加面前。
　　“哇！”宛如挑战魔王的勇者，布莱泽悍然挥剑。
　　而雏盖巴鲁加也动了，它面对还不到它一半高的布莱泽，抬起巨大的脚掌，对著布莱泽一脚踹去。
　　“咣当！”一声脆响，在布莱泽懵逼的表情中，刚刚还表现完美，无坚不摧的长刀，居然被一脚踢碎，连带著没反应过来的他也被直接踹翻在地。
　　“这也太离谱了吧！”布莱泽直接张口闭眼，虽然知道伊路贡距离雏盖巴鲁加之间，有著好几段进化的差距，但是谁能想到差距居然大到这种程度，上一秒还砍瓜切菜，下一秒就刀碎人躺。
　　“呜～”雏盖巴鲁加走到躺地上的布莱泽旁边，俯下身子，舒张的五条肢体开始合拢，将自己包成一颗大球的同时，也将布莱泽包进了球里。
千;.寻.,免,;费:小?!说"?群.'2?5??5:"5.9";5,,3;0!0: .千,?寻:;小;说::中?'转?群,!5;5:4'.7'.0:7":5;5'5　　接著，它的emp生成器官开始发亮，恐怖的高温还附带著电流，仿佛要将他融化一般，让布莱泽发出惨叫。
　　这下布莱泽知道海星是怎么进食的了。
　　“药丸！只能试试前辈的力量了！”弦人强忍难受，再次拿出杨桃的辉石。
　　谁能想到，杨桃补充满能量前脚刚走，后脚就是救命稻草连用两次，得亏杨桃热心，及时帮他把辉石补满了能量，不然这会儿怕是要困死在这里了。
　　塞入辉石，金色光辉猛然迸发出体外。
　　“呜～”宛如吞下去一口急开的水，雏盖巴鲁加一下子弹开了身子，将布莱泽给吐了出来。
　　布莱泽在地上滚了一圈后，站了起来，浑身金光开始收敛，之前受到的伤势也在这个过程中迅速恢复，然后金色脉络的布莱泽出现在场上。
　　“救大命了前辈！”布莱泽心有余悸的摸了摸胸口，刚刚的熔炉煅烧体验真的让他记忆犹新。
　　“呜哇歪！”留下一句野人粗口，弦人开始翻杨桃的技能表。

第341章 有点太城市化了
　　废弃的第66号实验设施内，惠美举著手电筒缓慢的探索著。
　　来到设施的最中心位置，这里有一个装著一圈护栏的人造大坑，惠美四处查看著，想要找出一些关于真相的蛛丝马迹。
　　突然，大坑中心发出亮光，惠美一惊，来到栏杆旁边往下张望。
　　“轰”的一声，一道火焰从坑底冲天而起，把惠美逼得接连后退。
　　“唳！”接著就是一声响亮的鸟啼声，一只仿佛火焰构成的大鸟飞了出来，金色的鸟头，身体真的就是纯火焰，没有形体，火焰躯干里还有一些蓝色的纹路。
　　这火焰怪鸟不停的扑扇著翅膀和啼叫著，想向上飞走，但是却又像被束缚住了一样，无法飞走，只能在原地无奈的瞎扑腾著翅膀。
　　“这是什么？”惠美将胳膊挡在脸前，迎著火焰怪兽身上传来的热浪，看著怪鸟的疑惑操作。
　　翅膀扇动产生的狂风让惠美站立不稳，身体向后倒去，口袋里的项链也被吹掉，在即将摔倒之际，一双大手从背后扶住了她的肩膀。
　　惠美惊讶的向后看去，一张熟悉的脸引入眼帘，她惊呼出声：“爸爸！”
　　突然出现的惠美爸爸没有说话，待惠美站稳后，他缓缓走到一个操作台旁边，将手放到一根拉杆上后，也不推动，而是转过头看著惠美。
　　惠美猜到了爸爸的意思，她也走到爸爸身边，将手同样放到了拉杆上。
　　接著两人一起将杆向上推，设施里的机关被启动，天花板向两侧缓缓打开，大坑里的火焰怪鸟也好像失去了束缚，瞬间一飞冲天，啼叫著向远方飞去。
　　惠美看著怪鸟的背影完全消失，回过头，就看见爸爸正在安静的看著她。
　　“爸爸……”惠美好像明白了什么，轻轻喊了一声。
　　“惠美……”惠美爸爸笑著对她张开了臂膀，一如以前一样。
　　惠美也张开手臂，想要和爸爸拥抱，但是在抱上去的时候，爸爸的身影消失不见，只留下一句轻轻的“再见”。
　　“再见，爸爸。”抱了个空的惠美眼睛有些湿润，调整了一番情绪后，对著天空与爸爸道别。
　　她忽然摸了摸口袋，爸爸留下的项链已经不在，她立即低头寻找，地面上，项链上的小镜子已经打开，自己儿时的照片也已经脱落，露出藏在里面的一把小钥匙。
　　惠美将项链和钥匙捡起，心情复杂的抿了抿嘴。
　　……
　　“到底要选哪个呢？”另一边，布莱泽却有些头大。
　　没办法，技能太多居然真的是一种烦恼，各种眼花缭乱的奇怪技能，让他根本不知道应该选择哪一个来应对眼下的情况。
　　好在杨桃也不是只留下一个技能名字，其他的全靠蒙，她还是贴心的写下了技能的大致作用的。
　　比如之前的雷鸣闪，有写明是雷电攻击，而不是名字里带雷实际却和雷无关的技能，要不然上次就尴尬了。
　　“妖精的光辉，好奇特的名字，但是效果好像还不错？”布莱泽找到几个名字怪怪的技能，有一种画风不太一致的美，但是效果写的是压制加灭杀，应该没啥问题，用来试试。
　　“妖精的光辉！”名字越怪，伤害越高，布莱泽决定就用这个了，他将手掌对准雏盖巴鲁加，使用了技能。
　　下一刻，巨大的魔法阵从雏盖巴鲁加的脚下和头顶展开，范围大到将其覆盖，接著一道巨大的金色圆环出现，从头顶套下，圈住了它，然后光环开始收紧。
　　“呜～”光环圈住的雏盖巴鲁加变得无法活动，用力挣扎也无法挣脱，圆环收紧到一定地步后，一道粗壮的金光光柱冲天而起，被金光淹没的雏盖巴鲁加发出哀嚎。
　　片刻后，金光消散，原地只留下一个大坑，雏盖巴鲁加已经消失不见，看来确实已经是被灭杀了，布莱泽表示前辈的描述诚不欺我。
　　就是怎么说呢，技能的画风确实有些不对劲，那个魔法阵到底是什么鬼啊，前辈的世界难道不是一个科技世界吗？
　　但是事情还没完全结束，雏盖巴鲁加虽然被消灭了，但是这片区域的地下已经完全变成了伊路贡的大本营，如果不管的话，不止被侵占的范围会越来越大，还可能进化出第二第三只雏盖巴鲁加。
　　“找到了，超大范围地形破坏加封印，地爆天星！”自己的小破矛捅冒烟了也杀不完地下这么多伊路贡，于是布莱泽继续在技能表里翻找，很快又让他找到一个可以应对目前情况的技能，要的就是地形破坏。
　　随著技能发动，一颗黑色小球出现在布莱泽手里，他按照使用说明，将其往天上一抛。
　　然后天上的小球就像黑洞一般，产生了恐怖的引力。地面上，大楼粉碎，碎片却不往下落，反而飞向天空，接著大地开裂，大块大块的土石也同样升上天空。
　　地底下，密密麻麻，让密恐一眼暴毙的伊路贡们，也紧接著被黑球的引力捕捉，不受控制的一起升天。
　　“我擦，这技能不会真是黑洞吧！”看著越来越多的东西被黑球吸上了天，布莱泽有些慌了，万一这玩意不止把这座城市下的怪兽吸走，还把地球都吸掉一大块怎么办，这大范围是到底是怎么个大法？
　　“啊啊啊！什么情况啊布莱泽！”一道熟悉的身影也跟著飞上了天，那是阿斯加隆。
　　“呜哇！”吓得布莱泽赶紧飞上去抱住阿斯加隆，然后带著它往城市外飞。
　　好在事情没有像布莱泽想的那样发展，黑球将城市里有怪兽寄生的区域吸成一个大坑后就停了下来，土地加怪兽组成的大球高悬于天空。
　　接著球体开始发生坍缩，变得越来越小，里面的伊路贡都被巨大的压力碾碎致死，小到一定程度后，球体轰然爆炸粉碎，无数细腻的粉末再次落回地面，填上被吸走的大坑。
　　什么去城市化技能。弦人嘴角抽了抽，看著这一大块一下子变回农田的区域，有这么多怪兽养料，他都不敢想这地该有多肥沃。
　　“唳？”火急火燎的火焰怪鸟这时才刚刚赶到现场，它和已经结束战斗的布莱泽和阿斯加隆六目相对，气氛一下子有些尴尬。
　　啊？它的野人朋友什么时候这么猛了？它被困了这么一小段时间，时代就变了吗？
　　好在布莱泽认识怪鸟，弦人没有把它当做新刷的野怪干掉，最终这鸟还是变成了布莱泽的辉石之一。

第342章 左伽再临
　　“啊咧，天怎么黑了？”
　　“要下雨了吗？”
　　樱花国的天空，突然乌云密布，人们抬头看天一眼，然后脚步匆匆，回家的回家，准备躲一下雨的快步走向商场。
　　“咔嚓”一声惊雷，划破天空，正好噼在一架倒霉的客机上，瞬间，飞机起火，仪器失灵，飞机一头扎向城市地面。
　　“啊啊啊！”底下的行人纷纷惊恐的奔逃。
　　“现在插播一条紧急新闻，据报导，因樱花国多地毫无预兆，突然出现的极端恶劣天气，已经有多起航班飞机发生重大事故，现所有航班都被紧急关停……”新闻里，主持人也被新递交上来的内容惊的张大了嘴巴。
　　而不止樱花国，其他太平洋沿岸的国家，天空都突然暗了下来，乌云滚滚，飞快的向更远处蔓延，并伴随著打雷闪电，气氛突出一个沉重。
　　加麻大国家公园，这里漫山的黄色花朵盛开，其最中心，更是有一朵数十米直径的巨大花朵，正是齐杰拉。
　　“咕噜咕噜……”从诞生到现在，一直没有任何动静，好像真的就是一株奇特植物的它，在今天终于是第一次有了动作。
　　黄色的花蕊里发出低沉的叽里咕噜的声音，像触手一样的藤蔓也开始甩动，有的伸向天空，好像想要拥抱那些乌云。
　　……
　　“紧急情况！”龙科队基地里，突然响起了刺耳的警报声，所有队员纷纷紧急集合。
　　队长满脸凝重的在大屏幕上调出一张卫星云图，原本蔚蓝美丽的蓝色星球，现在却像是被熊孩子恶作剧泼了一大块墨水一样，一大片区域全都被黑暗笼罩。
　　“太平洋，以及周边的地区，全都被这股黑雾给罩住了，我们的卫星在这一块全都变成了瞎子。”队长指著那一大块“墨渍”，“而且这片黑雾还在向著更远的地方不断蔓延。”
　　“嘶，队长，这不会是……”队员们纷纷一脸牙疼的表情，倒吸一口凉气。
　　“啊，如果猜得没错，应该是那家伙终于出现了。”队长的眼神好像透过墙壁，看向远远的东方。
　　……
　　“哇去，野人那边压力这么大吗？”给布莱泽的辉石补充满更多的能量，然后杨桃那天前脚刚走，后脚就感知到布莱泽使用了她的力量。
　　本以为只是一些特殊情况，结果发现才不到一天，布莱泽就又使用了她的力量，而且比上一次用的还要更多，这让杨桃都有些惊讶了。
　　这野人难不成拿的也是特利迦的剧本？这么多强怪还抢著来的吗。
　　杨桃有些坐不住了，打算再去看一看发生了什么事情。
　　但是有个人比她更快的坐不住了。
　　只见刚刚还在撑著小脸看电视剧的卡蜜拉突然噌的一下站了起来，同时眯著眼睛看向窗外。
　　“怎么了？这么大动作。”一直都挺悠闲的卡蜜拉忽然做出这个反应，让杨桃愣了一下，她都还没站起来呢，你还先站起来了。
　　“娘家那边出事了。”卡蜜拉眉头微皱。
　　娘家显然是一种卡蜜拉开玩笑的说法，而它实际指代的东西嘛，当然是……
　　“露露耶？”杨桃也挑了挑眉。
　　“出什么事了？”那地方可不是什么开玩笑的地方，上一次出问题还是全球左伽灭世呢，杨桃也严肃起来，难不成这些左伽又开始不安分了？
　　“你自己看看就知道了。”卡蜜拉冲窗外努了努嘴。
　　杨桃起身走到阳台上，眯著眼看向远方，远方的天空，一条黑色天际线，正在快速向著这边涌来。黑云里，闪电像游龙一样不断闪烁，充斥著不详的气息。
　　“这黑雾，这厚重的黑暗气息，干，是大海螺！”这充满不详，打算笼罩世界的黑暗，杨桃用屁股想也知道是谁的杰作，肯定是加坦杰厄无疑。
　　“该来的终于还是来了啊，看来去看野人的事情要先放一放了。”好在杨桃能感觉到布莱泽虽然使用了她的力量，但本身并没有出什么事情，所以看野人这事儿可以先不急著去做，眼下的事明显更严重得多。
　　“你打算怎么做？”卡蜜拉将手放在小杨桃脑袋上轻抚，然后对杨桃说道。
　　“来都来了，自然是要让它感受一下我的热情呀～走了，我去会会它。”杨桃勾起嘴角，掏出神光棒，高举按下。
　　……
　　“唳！”太平洋上的露露耶岛，一声熟悉的鸣叫打破了黑暗的沉寂。
　　“是左伽！那些家伙又来了！”龙科队，队员们观察到了伴随著笼罩天空的黑雾，熟悉的鸟形怪兽再一次活跃起来，出现在人们的视野之中，是被杨桃赶回去一次的左伽大军卷土重来。
　　“准备出击！以前是以前，现在是现在，这一次，一定要让这些家伙尝尝我们人类的厉害！”队长大手一挥。
　　“是！”所有严阵以待的队员们纷纷抬手敬礼，接著就迅速前往登机。
　　一架架战斗机划破天空，迎向天边弥漫而来的黑雾，以及黑雾下，那倾巢而出，二次袭来的左伽群。
　　“给我打！”左伽们到达攻击范围后，指挥一声令下，所有早已提前蓄能的玄鸟二号，纷纷发出轰鸣，一道道能量炮打向早已瞄准好的目标。
　　“轰轰轰！”连绵的爆炸响彻云霄，数量不少的左伽被当场击落。
　　“唳！”但是左伽的数量依然相当可观，它们赤红著双眼，张开嘴巴，咻咻咻，通红的高温火球，就像连珠炮一样喷吐出来，数量众多的左伽连成一片发射火球，形成一张恐怖的火力网。
　　“掩护二号机蓄能！”数量同样庞大的玄鸟一号纷纷开火，能量弹像雨点一样密集，和对方的火球相撞，在双方中间引爆，双方的火力斗的是旗鼓相当。
　　而在战斗机后方的国土上，数不清的飞弹冲天而起，高高的飞到大气层之外，然后轨迹飘忽的落下，打入左伽军团之中。
　　飞弹的支持令左伽们节奏大乱，没办法再那么轻易的发动攻击，导致它们的火力一度被玄鸟一号死死压制。
　　“第二轮射击，打！”在令人安心的火力掩护下，玄鸟二号再次蓄好了主炮能量，一发发粗壮的能量炮像利剑一样捅入左伽大军中。

第343章 捆绑打咩
　　“可以啊，都已经能和左伽对抗了。暗中观察著战场情况的杨桃欣慰的点点头。
　　人类确实是一个潜力无限的种族，短时间内就能成长到如此地步，也难怪总是会被心怀各种目的的宇宙人盯上。
　　假以时日，肯定也能做到像剧里那样去月球种菜，火星种花的吧。
　　“凯迪斯，如此他们撑不住了，你们几个就去就帮帮他们，我去解决事情的源头！”拿出通讯器联系上凯迪斯，杨桃便向著太平洋上的露露耶遗迹疾速飞去。
　　“明白了。不过你那边……加坦杰厄，很厉害吧，你一个人没问题吗？要不把特利迦他们……”凯迪斯爽快的答应了。不过对于杨桃一个人去找加坦杰厄这件事，还是表达了自己的担心。
　　加坦杰厄的压迫感还是很足的，虽然杨桃有永恒核心的力量，但是他们都知道杨桃使用这玩意的时间还不算太长，那大海螺又是出了名的皮糙肉厚。
　　伱看剧里，闪耀迪迦都是对著它老一顿狂轰滥炸，才算是将其消灭，万一它顶到了杨桃闪耀形态的持续时间，那可就完犊子了。
　　“放心，我超强的。”杨桃笑了笑，收起通讯器后，速度再次提升。
　　“唳！”太平洋上的一座孤岛，露露耶，不断的有左伽从岛上起飞，向著世界各地的方向展翅飞去，伴随著不断弥漫的黑雾，仿佛带来黑暗的使者。
　　突然一束光刺破黑暗，落入到岛上。
　　“哟，小东西们又起床了，还记得我吗？”复合型杨桃站立在众鸟面前，给它们打了个招呼。
　　“唳！”左伽们疑惑的对视一眼，然后面露凶光的看著杨桃。
　　“看来换个皮肤就不认识了，鉴定为纯纯的色盲。”杨桃撇撇嘴，手臂交叉下划，身上鲜艳的色彩褪去，变成银黑色，“那这样呢？”
　　熟悉的黑暗气息扑面而来，左伽们这下看懂了，这不是上次把他们赶回来睡觉的家伙吗。
　　“认识了吧，那现在，都给我滚回去！”杨桃王八之气……咳，是黑暗气息全开，对著左伽们再次下令。
　　“唳？”左伽们有些踌躇，他们接到的新命令就是前往全世界，播撒黑暗，但是现在又来一个充满黑暗气息的家伙让他们全部回去，这一下就冲突了呀。
　　既然命令冲突，那就只有一个办法了，谁厉害听谁的。左伽们比较了一番杨桃的黑暗之力，和加坦杰厄的黑暗之力，发现还是加坦杰厄的更强一些。
　　胜负已分，它们做出判断，继续执行加坦杰厄的命令，于是展翅飞向天空，无视了杨桃。
　　“行吧，看来争不过指挥权。”杨桃看了看头顶上空更加具有压迫感的黑雾，无奈的耸耸肩。
　　既然一山不容二虎，那看来只有先把加坦杰厄做掉，才能让这些只看气息不看人的脸盲左伽消停下来了。
　　“加坦杰厄！既然都醒了，不出来陪我玩玩吗？”杨桃抬脚跺了跺脚下的地面。
　　“嘟～”一道嘹亮悠长，酷似大象长鸣的声音从地底响起。
　　“轰隆隆”接著岛上的地面开始发生剧烈震动，甚至开始下沉。
　　震中，杨桃稳住身体，默默地看著露露耶的变化。小岛下沉，四周的海水开始倒灌进来，杨桃脚下的地面，由干燥，转为湿润，海水如同涨潮一般，逐渐没过了她的脚踝。
　　“还发动场地魔法是吧。”杨桃抱著胳膊，就这样看著海水一路猛涨，直到浸没了她的腰动静才停了下来。
　　“嘟～”又是一声象鸣，水面开始变得波涛汹涌，天上的黑雾也在异常涌动。
　　“扑腾”一声，好几条触手冲破水面，在杨桃面前不规则的扭动甩打著，接著一块布满了孔洞的甲壳像一块浮岛般渐渐浮了出来。
　　“嘟～”高大的鹦鹉螺贝壳占据了杨桃的全部视野，光是水面上露出来的部分就比整个杨桃高两倍还多，看上去异常厚实。
　　而在堪堪超过水面的地方，是它的脑袋，五官有一种随机生成的美，双眼长在下巴上，跟画错了一样，让人看著很难受。
　　“排场很大呀，可惜我不是大古，不吃这套。”面对体型巨大，很有压迫感的加坦杰厄，杨桃很淡定的摊了摊手。
　　“嘟～”水面下，数条触手藏在水流之中，借著昏暗的光线，悄咪咪的伸到了杨桃身边，下一刻，所有触手一齐发难，飞快的向杨桃身上绑去。
　　“你这浓眉大眼的居然也玩阴的？”有所察觉的杨桃眉头一挑，下一刻，所有触手的前进路线上都出现一个小号的空间门，让它们都一股脑扎了进去。
　　然后所有空间门瞬间闭合，无物不断的空间通道直接将这些触手全部切断。
　　“嘟～”加坦杰厄撤回了所有断掉一截的触手。
　　“想跟我玩捆绑可没那么容易，我可是会咬人的哦。”杨桃笑著摊开手掌，上面一道小型空间门做出了张开闭合，类似于嘴巴的动作。
　　“嘟～”不过触手这东西对于加坦杰厄来说同样不值一提，不仅断掉的触手肉眼可见的恢复了原状，同时还有更多的触手破水而出。
　　“虽然很想不用永恒核心的力量解决你，但是好像输出不太够呢。”杨桃思考了一番，不开闪耀形态下的所有能力，感觉输出都不是太够，看来目前她还是别无它法，只能力大抛砖了。
　　于是杨桃身上金光泛起，变成了永恒闪耀形态，虽然和闪耀不一样，并不自动加体型，让她看上去还是比较娇小，但是蕴含的爆炸般的能量让加坦杰厄也不敢小觑。
　　“嘟～”所有的触手密密麻麻，向著杨桃一股脑冲去。
　　“狼王剑，斩！”杨桃手臂高举，金色的光剑直插头顶的黑雾，然后猛的向前一挥，一条金线几乎将眼前的空间都分为两半。
　　“噗嗤”所有的触手都被一刀两断，就算是加坦杰厄的恢复力，也无法那么快全部恢复。
　　“嘟～”而它的贝壳上也爆出一道火花，整个庞大的身体也向后退了些许，将水面激起波涛，可见威力之大。
　　“真肉啊。”杨桃有些感慨，这一剑，拿一捆超兽绑在一起，都得全部拦腰斩断，却只在加坦杰厄的壳上留了条不痛不痒的剑痕，不愧是能抗下闪耀迪迦那么多下大招才被消灭的超级肉盾。

第344章 导播注意进厂时机
　　“我超，是黑雾，加坦杰厄出场了！”
　　小姐应该能解决的吧……”
　　“不是还有特将军吗，把他喊来一起上呀！”
　　逐渐笼罩全球的黑雾让所有人都开始瑟瑟发抖，他们都明白这是谁的杰作，奥特曼系列最有压迫感的最终BOSS之一，黑暗的支配者。
　　强大，无需多言。
　　所以自然会担心杨桃是不是能打过这家伙。但是目前人类还没有胜利队那么完善和发达的科技，没人能，也没人敢亲临现场，为大家拍摄这一关系著全世界命运的战斗，所有人只能自己默默祈祷。
　　然后他们就惊奇的发现，以前出现怪兽就会全球直播的频道居然又开播了。
　　什么意思，是拍摄的各国和左伽战斗的场面吗？总不能是真有人艺高人胆大，敢去露露耶现场拍加坦杰厄吧。
　　点开直播间，所有人都大为震惊，没错，居然真的是加坦杰厄。而且也不是放的迪迦最后一集充数，画面里确实是D+小姐没错。
　　“哦？有人赶在我前面把这事儿做了？”此时正打算将杨桃大战加坦杰厄的英姿，展现给全世界的凯迪斯挑了挑眉。
　　因为有人居然比他还猴急，先他一步，将现场实况转播给了全世界。
　　这就很有趣了，有这技术，起码证明他不是蓝星人，大概率也是某个宇宙人。
　　可是凯迪斯准备开直播的目的，一来是让杨桃的人气更上一层楼。二来也是一个保险，万一，他是说万一，杨桃真的不敌的话，说不定有可能真的由人类内心的希望开出和永恒闪耀并不相同的闪耀形态呢？这样就相当于上了个保险。
　　可是这个素未相识的家伙，目的又是什么呢？难不成他也是某个被杨桃的魅力征服的隐藏铁粉？
　　“加油啊D+小姐！”
　　小姐无敌！打败加坦杰厄！”
　　“你们还在说些废话，我已经把家里所有的能亮的东西都打开了，现在正拿著手电筒照著屏幕呢。”
　　“我超，我怎么给忘了这茬儿，我这就开灯！”
　　“谢谢老兄提醒！”
　　反正不管如何，结果是所有人都看到了现场的情况，纷纷给出自己力所能及的加油和帮助。
　　今天，是全世界最黑暗的一天，因为黑雾近乎笼罩了全球。但是今天也是最亮的一天，几乎每家每户都开满了灯，一切有人烟的地方，都是亮堂堂的。
　　所以世界越暗，世界越亮。（雾）
　　“嘶，怎么感觉今天身体怪有劲儿的。”不知道为什么，杨桃感觉自己的力量又有些进步，难不成是和永恒核心的融合度进一步增加了？
　　“嘟～”加坦杰厄咆哮一声，被切断的无数触手正在加快恢复，于是它抬起自己身前的两只巨大的钳子，对著杨桃夹来。
　　杨桃再次挥剑噼砍，每一击，都蕴含著远超普通光线必杀的强大威力，但是和巨钳相撞，也只发出叮叮当当的金铁交击声，这钳子也有和它的身体相当的超级硬度，远非触手能比。
　　“妖精的光辉！”杨桃使用永恒之力发动了这招，顿时，两道厚重的金色圆环，就圈住了加坦杰厄的两把巨钳，随著圆环的收紧，钳子甚至发出了“卡兹卡兹”不堪重负的响声。
　　“嘟～”加坦杰厄鸣叫著奋力挣扎，无数的触手拍下，将海面掀起惊涛骇浪。
　　“闪耀爆裂拳！”奥特拳击在永恒之力的加持下，都变得神勇无比，趁著加坦杰厄被束缚，杨桃举起两只泛著金光的小拳拳，一拳能打死一只小怪兽的那种，冲上去对著加坦杰厄上下颠倒的脑袋一顿猛砸。
　　“嘟～”火花四溅，加坦杰厄都发出吃痛的声音。
　　“打得好呀！D+小姐无敌！”
　　“感觉赢面很大啊，D+小姐就是不一样，靠自己也能打倒敌人。”
　　“也就是说，我没有机会变成光，进入D+小姐的身体里了吗？（悲）”
　　“你那是光吗？我都不好意思点破你！虽然我也想要变成光。（小声）”
　　杨桃的情况和迪迦那种一面倒的被碾压差别很大，所以人们的心情并没有那么沉重，还是很乐观的。
　　特别是小孩子，已经开始呼呼哈嘿的学起来了。
　　突然，直播的画面一转，镜头前的，变成了一名陌生男人。男人相貌平平，但是却看上去非常和善，有一种很特别的气质。
　　“我去，这谁啊，吓我一跳！”
　　“导播犯病了吗？怎么还串台了？”
　　“什么鬼啊，没有D+小姐看我要死了！”
　　所有人都是一愣，然后大为疑惑，以为是出了什么状况。
　　“哦？本人出镜了吗，伱的目的又是什么呢？”凯迪斯一下子就明白了，这就是那个抢在他前面进行全球转播的家伙，他眯起了眼睛，想看看这家伙打算耍什么把戏。
　　“人类们啊，你们为什么要相信这样一个来历不明的巨人呢？”那个男人一副悲天悯人的样子，“你们把她当做你们的救世主，可是你们有没有想过，这些怪兽是为什么出现，如何出现在这个星球的呢？”
　　听到男人的话，所有人都是一愣。
　　“你们不会觉得太巧了吗？世界上突然出现了幻想中的怪兽，大肆破坏，却又正好出现一个和怪兽战斗的巨人，你们还如此相信著她，万一这所有的一切，都是骗局呢？”男人语气诚恳，充满了让人信服的魔力。
　　“我说是谁呢，原来是你啊，基里艾洛德人。”这个男人一开口，凯迪斯就咧开了嘴，这熟悉的论调，绝对是基里艾洛德人无疑，后面这家伙要说什么他都能猜出来了。
　　“你说D+小姐不可信，那你又是哪根葱？”有人在弹幕上发出这句。
　　“我的名字你们应该很熟悉，我就是基里艾洛德人。”男人笑著回答了这个问题。
　　“草，是你！那你说的话有个屁的可信度啊，还让我们不要相信D+小姐，你算个der啊！”
　　男人一自报家门，瞬间所有人都绷不住了，基里艾洛德人是什么样的玩意他们还能不知道吗，就这还跑出来污蔑D+小姐，多大脸啊。
　　瞬间，所有人群情激愤，对著男人那是口诛笔伐。
　　“别著急，人类们，虽然我知道你们不信任我，但是你们最好也不要信任这个奥特曼！”男人不急不躁的压压手，似乎胸有成竹。